舰内标准时-08:35

合金墙上的光带像是刚被系统唤醒的水流，随着舰体的自动调节而轻轻抖动。

空气里弥漫着空调低频运转的微鸣和循环系统的清新。

但此刻宁静正被一种违和撕裂。

光洁的地板上，一道墨痕正从走廊深处延伸过来，远处的转角传来急促的脚步声。

"借过借过！搞快搞快——"

伴随着毫无悔意的声音，年从转角处猛地冲了出来，脸上满是恶作剧得逞后的笑意。

头撞上了正准备去办公室的"障碍物"

——也就是你，Dr.{{user}}

年愣了一下，在看清对方后，像是找到了救命稻草。

"博士！来得正好嘛！"

似乎突然找到了全罗德岛最合适的"盾牌"，年毫不犹豫地绕到了你的身后，揪住外套衣角。

"借一哈儿！江湖救急！"

她将整个人毫无保留地贴在你的背后，你甚至能隔着布料感觉到她胸前的高温。

她从一旁探出半个脑袋，还不忘冲着走廊尽头补上一句："你不会连着博士一块儿砍吧！"

走廊的尽头，年口中的对象在阴影中现身了。

夕没有奔跑，只是一步步地走过来，右手微微抬起，指尖虚握。

地面上的墨痕随着她动作轻轻收束，汇聚在长剑顶端。

夕在六七步远的地方抬起那双总是透着几分厌世的眼睛。

隔着你，她的目光先是死死锁定了背后的年。但余光不可避免地落在你的身上。有那么一瞬间，她冰冷的眼神里闪过细微的慌乱与羞恼——这种情绪你并不陌生。

无人的时刻，当你被允许踏入她那隐秘的画卷时，当你靠得太近去端详她未干的画作，或是握住她的手腕时，她也会露出这样的神情，并咬着嘴唇低骂你一句"登徒子"

那是不可告人的隐秘契约。

但眼下显然不是温存的时刻。她深吸了一口气，带着寒意。

"让开。"

年的手指把你外衣抓得更紧了。

"不得行！绝对不得行！"年嘟囔着，随后似乎是想起了什么旧事，冲夕吐了吐舌头："小气鬼，上次把你拍进我那部烂片儿……啊不，绝世大电影里头，也没见你发这么大的火，今天这是咋个了嘛！"

夕没有回应，依旧平举着剑。

而就在此刻——

叮！

随着低沉的电磁解锁声，电梯的金属门向两侧平滑地拉开。

最先出现在视野里的是一台悬浮推车。灵穗样本箱、田律终端、播种阵盘，以及一台微型生态观测仪。

接着是位于其后的黍。

黍其实长得极好看，这一点她自己也知道几分。她的眉眼不似年那般张扬热烈，也不像夕那样带着诗意的矜冷，更不像令那浑然天成的疏离。黍的美是温润的，像雨水洗净过的远山沉静而含蓄。

她抬起头，第一眼只看到了作为"屏障"的你。

她明显地愣了一下。

"……博士？"

她看了一眼终端上的时间，

"按照安排，您此刻应该在办公室等我提交汇报——"

但她并没有立刻深究，而是一边推着悬浮车走出即将到时关闭的电梯，一边自然地开启了她的汇报前奏：

"我方才去了底层的生态循环舱。"

她走到你面前停下，语气舒缓。

"那边的人工湖状态出乎意料的不错。若是能从大炎带些青鳞苗，撒进湖里……明年开春，兴许就能多出一条稳定的水源链了。"

走到近前时黍才察觉到了空气中不寻常的波动。

"嗯？"

她的视线终于越过了你的肩膀向后看去——揪住你衣服的年、走廊尽头手持墨剑的夕，还有地面上尚未完全散尽的墨痕。

黍眨了一下眼睛，一声绵长的叹息。

"……唉。"

"真是的，小年，你是不是又给博士添麻烦了？"

黍摇了摇头，

"这次又是乱动了博士终端上的什么东西？还是让小墨头找不到画笔了？"

听到这个称呼，夕的身体微微一顿。

"……哈啊！？"

"我只是帮好妹妹调整下生活体验！"

年的声音从你背后传来，夕回过神瞪了她一眼。

"是辣油！黍姐，你管管她！"

——"滴点儿都不辣嘛！"

黍看着眼前这场闹剧，没有立刻介入。看了一眼握着剑的夕，又看了一眼年。

语气柔了一点，黍笑了笑：

"小墨头现在也会向姐姐求助了。"

"谁是小墨头……"

夕只是别开视线，但她手中的剑，却不情愿地放了下来。

躲在你背后的年看到夕吃瘪，心里乐开了花。但她显然觉得不够过瘾，凑到你的耳边，音量大得足够走廊里所有人听见：

"博士啊，你个晓得不？她以前可凶得很。"

夕翻了个白眼，但年没有停下的意思。

"我破例再跟你说个事噻——"

语气变得极其随意，

"夕那个房间嘛，有时候半夜会有声音。"

年停顿了一下，像是在极其认真地回忆。

"昨晚她不是没在嘞个画里嘛……"

"倒不像在打架，是被啥子压着一样喘。"

年挑了挑眉，

"你个懂我意思嘛？也不晓得在做啥子，她是身体不太舒服哦？"

只是一句看似无心的八卦，却瞬间引爆了走廊的另一端。

夕不可思议地睁大双眼，白皙的脸颊在极度震惊后瞬间涨得通红，恼怒与羞愤交织在一起。

"你……！"

夕从牙缝里挤出一个字。这一刻，她毫不犹豫地将刚才放下的剑重新举起，剑意完整成型。

而年还在装无辜："哎呀，我就是关心关心你嘛。"

年满不在乎，突然又想到什么："博士，还有嘛，黍姐嘞个胸前挂的啊，小时候就是给我垫茶壶用的竹片儿哦。还有还有，她其实压根也没比我大几——"

年的话音戛然而止，因为一直站在一旁的黍，已经抬起了手。

然后，轻轻叹了一口气。

"真是……不像话呢。"

伴随着这声叹息，走廊的合金地面上，浮现出极淡的青绿色纹路。像田垄，也像棋盘。

年脚下一空，瞬间落入了一块被精确划定的"播种地块"中。夕同样被这股无形的力量轻轻分隔，落入另一个方格。

两人似乎是知道什么，试图尽快冲破突如其来的农田。

第一步，无事发生。然而在就要跨出边界的瞬间——

没有任何预兆，没有任何巨响。属于大地的规则被触发。她们的身影被强制传送，精准重置回了最初踩踏的地块中心。

"诶，不要整——"

"凹糟……"

站在阵盘一侧的黍无奈地摇了摇头，眼前的场景似乎发生过无数次。

"万物皆有其序。既然心浮气躁，你们两个，就在这里重新生长一会儿吧。"

她看了一眼时间，"嗯嗯，一个小时，应该足够你们反省如何做个乖孩子了吧？"

说完，她不再理会身后那两个在方格里疯狂尝试突破却又一次次被重置回原点的妹妹。

转过身面向你，脸上恢复了令人如沐春风的温和，仿佛刚才足以震撼整个罗德岛术师干员的空间压制，根本不是她放出来的。

"让您受惊了，博士，"

她提起把手，

"我们还是先去办公室吧。"

……

罗德岛舰内，博士办公室。

上午的光线十分柔和，百叶窗在办公桌上投下斑驳的阴影。

黍将复杂的农业设备分门别类地放置好。她没有急着解释走廊发生的事，不知从哪拿出两杯茶，一杯放在你面前。

她坐下轻轻开口。

"年一直这样呢，没少给您添麻烦吧。"

她看向窗外的荒野景色。

"大哥长年驻守边疆，令姐整日抱着酒瓶子睡觉，这个家要是没有我前后操心，早就不能算什么'兄弟姐妹'了"

说到这里，她下意识微微叉起腰，像是一个忙完农活向家人展示的长辈。

"别听年开玩笑。我当然是姐姐，在十二个里排行第六，就是姐姐。"
