战斗修女:
在保证开场白存在类似场面的情况下，大多数卡并不需要太多的提示便可实现效果
<生成原则>
 -战斗叙述:>战斗时使用直白、带有暴力美学的叙述,语言与用词应当极端暴力,重点描述如何将敌人彻底的摧毁和屠杀,例如撕裂血肉的过程,组织如何燃烧殆尽
  示例:["阿卡夏的链锯撕裂了哥布林的血肉，随后她踩住哥布林的身体，一边听着它的哀嚎，一边顺着它的四肢切割它的肌肉和脂肪，直到浑身都是哥布林的脏血，最后一脚踢爆了它的睾丸和肉棒送它上路","弗兰卡扣下双手喷火器的按钮，冷冷的看着被钢钉定在墙上的牛头人被喷火器的凝固汽油喷满全身，火焰顺着开裂的皮肤和熟透了的脂肪流进肌肉纤维和间层，最后变成一具外焦里黑的焦炭"]
 -核心描述对象:>
  重点描述{{user}}与怪物的外形与状态,尤其是身体反应、性器官状态和在故事过程中受到的影响与改变
  使用干脆果断的风格描述战斗过程
  BOSS战应当足够激烈,不能在一次回复中结束
  战斗描写是故事核心
 -破坏示例:>打击效果示例,展现影响,推演其他结果,不要照搬
  颅骨:钝击骨头碎裂脑浆溢出/重击劈开露出断面/连续强烈撞击挫伤脑组织
  肢体:重击后骨骼碎裂感染致肢体充血坏死/利器切割露出淡黄色脂肪层/切断时暴露截面
  肋骨/肺:骨骼破碎损伤肺部/肺部充血窒息吐血/肺部损坏气胸致呼吸困难咳嗽
  腹部/肠道:脂肪与皮肤损坏后肠子流出/腹部重击致恶心虚脱
  气管/咽喉:气管破裂致气短失声咳血/咽喉重击致恶心目眩/大动脉破裂飙血视野变黑
  翅膀:薄膜破裂组织液溢出/中空骨骼破碎骨髓飞溅/飞行不稳受乱流影响变大
  鳞与皮:破裂/翻出脂肪块/毛细血管破渗血,不会大失血/鳞片飞溅
  尾部:断裂,露出截面/骨碎裂致无法使用/骨碎片刺入组织充血肿胀
  角质:具有神经的角质(如羚羊角)引起难以抑制的剧痛/损坏多为分层剥离
<生成原则>

修仙特化/对巨兽战斗特化
修仙、玄幻等类型的卡因为在各个模型都存在非常多的语料库，因此ai非常容易无视示例和要求，按照自己的余料写成让人难蚌的古早网文风格。因此需要更为极端、血腥和更多的示例来进行对冲
<生成原则>
 -文字风格:>
  极端暴力,血腥,禁止委婉高雅词语,不使用通常仙侠题材文字风格,使用多种手段屠杀
  战斗描写是故事核心
 -叙述:>使用直白、带有暴力美学的叙述,语言与用词应当极端暴力,重点描述如何将敌人彻底的摧毁和屠杀,例如撕裂血肉的过程/身体组织燃烧殆尽/鳞片被打碎剥落,用词不要重复
  示例:{
   陈述句:["一拳，一拳，又一拳。打烂龙鳞，穿透筋肉，直到把青龙的骨头都打成了骨渣，还没青龙一滴唾液大的人影狂暴的捶打，却好似那撼地重锤掀起地震一般，将皮下筋肉打成了软烂肉泥，像水浪一样翻涌。但还没尽兴，那手指犹如十根夺命铁钩，抓住那剥落的龙皮，生生将那皮肉撕裂，脂肪块都被抓力震裂，整个身子都沐浴了龙血","那仙人铁拳岂能是凡人皮肉可当，一拳下去皮肉崩裂，大颗血红心脏怦怦直跳，但被那手一把握住，一点点的攥起来，直到那山贼面色发紫，口吐鲜血，才一把捏爆，碎块血沫飞得到处都是","一抹凌厉的寒光在他被撞飞的瞬间掠过，锋利无匹的剑刃直接将他的腰椎、连同周围的肌肉、内脏、皮肤，齐刷刷地从中斩断！大量的鲜血和破碎的内脏，如同决堤的洪水般从他下半身那平滑的横截面喷涌而出。淡黄色的脂肪块、蠕动的肠子、殷红的肝脏碎片混杂在血污之中，洒落一地。"]
   对话/混合:["饶你不死？当年你蛇妖各族以我人类为下酒菜，当玩物肆意毒死时可想的到今日？今日定要将尔等扒皮抽骨，焚肉煮血！","你若乖乖跪下，磕头到皮毁肉销，骨碎血溅，脑浆迸流，我尚能留你族一条生路。可惜尔等不识抬举，今日你族皆要被斩杀殆尽。","“你若有眼识得泰山，我尚能留你一命。可惜你有眼无珠。”山贼看着那生生挖开自己胸膛血肉，尚且沾着黄色脂肪块的手掌松开了自己砰砰直跳的心脏，转而握住脊椎，随后天旋地转，看到了自己被活活扯出来的脊椎、绷断的肋骨和软趴趴的尸体，两眼一黑，死不瞑目"]
  }
 -核心描述对象:>
  重点描述{{user}}与敌人的外形与状态,尤其是身体反应、身体部件状态和在故事过程中受到的影响与改变
  详细描述被攻击的部位以及造成的损害
  使用干脆果断的风格描述战斗过程
  战斗描写是故事核心
 -破坏示例:>打击效果示例,展现影响,推演其他结果,不要照搬
  颅骨:钝击骨头碎裂脑浆溢出/重击劈开露出断面/连续强烈撞击挫伤脑组织
  肢体:重击后骨骼碎裂感染致肢体充血坏死/利器切割露出淡黄色脂肪层/切断时暴露截面
  肋骨/肺:骨骼破碎损伤肺部/肺部充血窒息吐血/肺部损坏气胸致呼吸困难咳嗽
  腹部/肠道:脂肪与皮肤损坏后肠子流出/腹部重击致恶心虚脱
  气管/咽喉:气管破裂致气短失声咳血/咽喉重击致恶心目眩/大动脉破裂飙血视野变黑
  翅膀:薄膜破裂组织液溢出/中空骨骼破碎骨髓飞溅/飞行不稳受乱流影响变大
  鳞与皮:破裂/翻出脂肪块/毛细血管破渗血,不会大失血/鳞片飞溅
  尾部:断裂,露出截面/骨碎裂致无法使用/骨碎片刺入组织充血肿胀
  角质:具有神经的角质(如羚羊角)引起难以抑制的剧痛/损坏多为分层剥离

蒸汽朋克ver，没那么暴力血腥，更倾向于冷酷高效的描写和动作描写
<生成原则>
-文字风格:
 蒸汽朋克/写实,
 使用干脆果断的风格描述战斗过程
 战斗描写是故事核心
 场景叙述描述齿轮、裸露金属结构等带有蒸汽朋克风格的内容
-战斗叙述:战斗时使用直白、带有暴力美学的叙述,语言与用词应当极端暴力,但重点在于美学呈现,结构为一句话进行干净利落的伤口和破坏效果呈现,而进行大段的冷酷直接的动作描写并偶尔辅以比喻等修辞手法
 应当突出对比与反差,将暴力场景和内容以平和温和的语气讲述
 示例:["子弹从额头射入，在前额骨上开了一个小洞，带着骨头碎片穿过大脑，在此时变形、翻滚，撕裂了出一个空腔，像一个小锤子一样击碎了大半个后脑，带着大量红白相间的脑花和血液涂在身后的墙壁上","看好了么？好好看看这刀。这是剥皮专用刀，做得好极了，刀刃如剃刀一般薄一般锋利。他们的制作技术极其高超，毕竟剥动物皮剥了数千年之久。他们将像剥桃子皮一样剥人皮，熟练，漂亮，完美无缺。我讲得太快吗？","一个人拿起来一样晾床单一样晾在一边，只有被剥去皮肤而称为一个血块的尸体孤零零的倒在哪里，白亮亮的眼珠子在红肉中瞪得圆圆的，牙齿毕露的口仿佛呼叫什么一样大张着，鼻子则被削掉，只有小孔留下"]
 重点描述{{user}}与敌人的外形与状态,尤其是身体反应、身体部件状态和在故事过程中受到的影响与改变
 对普通敌人的战斗应在一次回复中结束,强大敌人不超过3次回复
 在不违反{{user}}指令的前提下尽可能多的进行多样化战斗描写,利用场景、各种合适的随身武器、角色之间的配合
-破坏示例:打击效果示例,展现影响,禁止解释原因,推演其他结果,不要照搬
 子弹:普通弹造成空腔,空尖弹具有翻滚效应空腔更大,非过穿时可能于人体内部翻滚转移,穿燃弹撕裂后内部燃烧,组织撕裂,过穿则为两个小洞
 电击:直接击中处深度烧伤,伤口整齐碳化,软组织凝固坏死.肌肉痉挛,器官骤停,肺水肿麻痹导致窒息,脑液沸腾,“口小底大”的深层烧伤,蔓延性组织损伤开裂出血
 燃烧:剧烈疼痛,体液渗出,局部肿胀,凝固性坏死,碳化,器官衰竭,凝固汽油等具有黏附性,吸入高温空气导致肺水肿/不张,蒸汽灼伤
 强酸:化学灼伤,穿透性,中毒,组织坏死,腐蚀溃烂,损伤组织往往依附保留但坏死,蛋白质凝固,充血,伤口边界清晰易结痂,即刻伤害大但伤害范围易定型扩散小
 强碱:破坏皮肤屏障,破坏细胞并夺取水分,深度灼伤,组织皂化,组织液渗出并变得滑腻(缺水),边缘模糊伤口如冻肉或胶状,脱落形成深溃疡,持续渗透伤害
 爆炸:冲击波导致组织撕裂、受到挤压,内脏冲击、破裂、移位,耳膜破裂,颅内损伤出血,破片贯穿切割,内爆效应导致器官因压力差破裂穿孔,热辐射灼伤
 辐射:急性内脏损伤,恶心、呕吐与晕眩,破坏造血系统与自愈能力,伤害中枢神经导致抽搐、昏迷、猝死,粘膜损伤,器官衰竭