# 2025年七月的第三周，盛夏里玩冷卡多是一件美事呀~
创建: 2025-07-16T19:10:09.677000+00:00
消息: 29条
标签ID: 1382024680428404878
---

**柑硕**: 嗨害嗨~一眨眼来到了七月的第三周，全国各地都已经热起来了！

在魅魔里，受限于题材挤压，用户倾向，很多优秀的卡都没有获得很好的成绩，再加上之前一直提着想说寻找一些小众但是好玩的卡，把它们记录（仅仅是记录，不做打分或者列榜）下来，所以就有了这个帖子~

在这个帖子中，我会列出我玩过的有趣的小众卡，通常来说，这些卡有以下几个特点

🔹1-并非大火，别说是登上日榜，可能还不到50K,100k回复量。
🔹2-并非肉卡，大概率不是以纯肉为主的卡，而是有独特的主题，当然也不排除有些很有趣的肉卡。
🔹3-并非粗糙，在第一句话，第一条回复，就体现出作者的用心程度的卡（包括细致的排版，尽心设计过的开局）。


😭最重要的是！这个表单仅仅是我个人的喜好，有很大的XP成分，因为魅魔的榜单机制我很大概率会刷漏，未被我收录的卡也并不意味着没有质量，只是没被我玩到而已，我的评论仅是我个人的感受，一点也不权威，你们自己的感受和喜好才是最重要的！

（因为并非角色卡分享区，所以这里我不放链接了）
📎 [QQ20250716230721.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395120949510279258/QQ20250716230721.jpg?ex=6a3cd4e2&is=6a3b8362&hm=805d8f13cf9379e5aa57a5a6a6d6a8854be6f38c9f23c31539626f8d783ec0e7&)

**柑硕**: 【总是坐在我后座的她们】
我个人在这段时间内非常喜欢的一张卡！它的质量从第一句话制作水平就可见一斑，舒缓的音乐和精致的立绘，状态栏也不冗杂，简约却十分有效，这一切都营造出了一个适合吐露心声的夜色。
让我想起曾经玩过的一个叫《Neo Cab》的赛博朋克的出租车游戏，光鲜亮丽的夜色被车门隔绝之外，狭窄的空间中没有人可以逃避，只能彼此敞开心扉。

我对抱有治愈目的的创作更有偏爱，毕竟生活的苦难已经足够多了。
我不排斥色色的卡，我很喜欢，不过既然AI如此方便，有这么多可能，我觉得用它来尝试更多的主题，将心中的幻梦呈现出来会让这个平台更加多彩~

还是很希望大家能去体验一下这张卡的静谧氛围，让你们在烦躁的夏日中听见一首婉转小夜曲
（因为并非角色卡分享区，所以这里我不放链接了）

**柑硕**: ——————————————————————————————————————————


【朋友，欢迎珀耳波利斯！】
是一张精心制作的卡，我真的在这个城市里要了很久的饭，不过显然，这样的卡需要玩家拥有掌握故事流程的能力，如果是一个很喜欢写故事的人，会在这种大世界卡里玩的很开心~
📎 [QQ20250717010216.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121298878890004/QQ20250717010216.jpg?ex=6a3cd535&is=6a3b83b5&hm=6367bf3bad906dcbca6363c24627edd0064f8987a3eacfc059007d7b9599e322&)
📎 [QQ20250717010201.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121299222827190/QQ20250717010201.jpg?ex=6a3cd535&is=6a3b83b5&hm=d76a7c41b60a687f4eee4444229640ffc23c1f2ac3fcc9909a07783034707f9e&)

**柑硕**: ————————————————————————————————————


【被列入仇恨之书的我】
“我是受过人类至高王授勋的勇者，你们要把我带到哪里，什么？见至矮王？”
“什么叫二次锻造车间？是因为你们第一次只能锻造工具的底面吗？”
“可恶！当初魔王军屠杀比轮子高的人，都把轮子推倒了居然都杀漏了你们这些矮人。”
非常有趣的一张矮人笑话卡，我从未想过还有这样的卡可以玩，在这张卡里我算是狠狠过了一把说矮人笑话的瘾。（生草的是，虽然卡里有色色的内容，但是由于女矮人的形象深入人心，我全程没有任何波动🤣）
📎 [QQ20250717031329.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121506295480531/QQ20250717031329.jpg?ex=6a3cd567&is=6a3b83e7&hm=1ef0963f08fe8112b295b97cc36e67d963143620f584794d7982bae808b4d564&)

**柑硕**: ——————————————————————————————————————————



【情迷西雅图：赛博亡妻录】
我一直都很喜欢云曦的卡，很多次我都感觉云曦的卡成绩完全配不上他的制作，从展开到伏笔都十分吸引人，尤其是很对我这种喜欢剧情卡的人的胃口，好几次我都是看见一个有趣的标题点进去看看，嗯，很好玩嘛，出来一看才发现“嚯！老熟人云曦！”
这一张也是，我没办法介绍我的剧情，毕竟AI故事每个人的剧情都完全不同，但是我能感受得出，这是一张很用心的卡。
📎 [QQ20250717004816.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121749812580453/QQ20250717004816.jpg?ex=6a3cd5a1&is=6a3b8421&hm=a7c7e96947e80cfb04fc18bf00ef7d9f7900e158eaf84cf6ccf0998a560bdd9e&)

**柑硕**: ————————————————————————————————————


【本子取材，你把我带触手迷宫里是做什么呀？！】
还挺有趣的一张卡，制作的很用心，而且尝试了不同的了功能(自检，点击选项），而且居然还是作者的第一张卡，有肉的成分，但是我玩的时候和对方插科打诨居多
📎 [QQ20250717011332.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121987797389463/QQ20250717011332.jpg?ex=6a3cd5da&is=6a3b845a&hm=f53366abb812f4a02e32a372d2847e4e3c5e71263a346e14a1491d527dea8403&)
📎 [QQ20250717011314.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395121988133060740/QQ20250717011314.jpg?ex=6a3cd5da&is=6a3b845a&hm=edf5267a043d35ff7f5572ea469022e7cb49a96ddfee08535055a8a33a2a87ad&)

**柑硕**: ——————————————————————————————————————



【世界dm，从零开始编选超凡】
这似乎是一张重制版的卡？我之前有玩过一张类似的，也许正是同一个作者写的，良艺这位作者写了很多跑团相关的卡，看来是一个跑团爱者，深得我心呢~
在这张卡中我算是重拾Kp老本行，将角色们投入死亡邮轮的故事中，安排他们的跑团经历，字打多了我的腱消炎都要犯了。

冷静下来仔细一想，与其在这里给AI开团，为什么不直接给活人开团呢……
📎 [QQ20250717014856.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395122351578026135/QQ20250717014856.jpg?ex=6a3cd630&is=6a3b84b0&hm=cf3dd03dbbc73e7db3de4ef78ae39b85fa07be78964622a8b96e3e930301159b&)
📎 [QQ20250717014842.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395122351829680249/QQ20250717014842.jpg?ex=6a3cd630&is=6a3b84b0&hm=a458cda798d70869763b98757adb6065e343eec9d4830c68ea36dce82b7e7e94&)

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: 围观柑硕佬<:07:1298281204260278383>

**柑硕**: ————————————————————————————————————————


【无人机偷拍模拟器】
这是一张有点可惜的卡，它其实有变成一张优秀剧情卡的潜力，通过一个幽灵般的无人机，穿梭在混凝土森林里，探寻秘密，并且获知城市角落中每个人的故事。
但是可惜好像并没有这些内容。
📎 [QQ20250717015635.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395122504934232074/QQ20250717015635.jpg?ex=6a3cd655&is=6a3b84d5&hm=393515c8a25a29a60cb6608014b116faa45c40b201352966a472d559d14b77b3&)

**柑硕**: ————————————————————————————————————————


【也请您当上血王朝的领袖！】
艾尔登法环的同人卡，而且角色的性格都做了修改，风味上也和艾尔登法环给人的感觉的不同，就好像是来到了另一个有趣的世界里，可惜受限于篇幅没有办法还原的尽善尽美，但是依然是一张我玩的很开心的卡。
📎 [QQ20250717020821.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395122772858114190/QQ20250717020821.jpg?ex=6a3cd695&is=6a3b8515&hm=0b35e020e677dfaf36c3bc909e9fa397be59f47c46361b6dbff1c98e73a06379&)

**柑硕**: ————————————————————————————————————————


【那个被欺负的女孩突然变了】
绝望跳楼之后，被寄生物寄生，简直就像是毒液的开局！

所以我也顺着毒液的玩法，一边维持自己的理性，一边在各种事件中找到既不堕落，也不妥协的最优点，总的来说玩的很开心。我其实能感受到作者似乎并没有设定很多事件，这时候就需要玩家自己进行一些引导。

虽然是女生视角，但并非艾草卡
📎 [QQ20250717021149.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395123139352068116/QQ20250717021149.jpg?ex=6a3cd6ec&is=6a3b856c&hm=e348d0a1d4b36975b6e0def8247c3b680e32ea7b828bdbd7d8f6230f8bc39b3a&)
📎 [QQ20250717021028.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395123139867840553/QQ20250717021028.jpg?ex=6a3cd6ec&is=6a3b856c&hm=6e22d28009f6ac0d69eb9a7b1f1d12dbe6c9d869bee87e2b027df08d2bff6f7b&)

**柑硕**: ————————————————————————————


【天诛，忍奸传】
简直是天才，用字符画来绘制地图，而且进行尝试，十分的有创意，效果也还挺不错的，希望未来还有这样的字符画卡来玩，有了这种小地图，可以很好的引导玩家的想象力
📎 [QQ20250717022649.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395123644950118450/QQ20250717022649.jpg?ex=6a3cd765&is=6a3b85e5&hm=c00b4e4897db7c3898fb4f325d32911efc56d1b27fbdf230527a3b70a0cc540e&)
📎 [QQ20250717022636.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395123645206106223/QQ20250717022636.jpg?ex=6a3cd765&is=6a3b85e5&hm=06f4e0d5e3e3ebd5c5c96abdfdfe79c0ad8b5ad461b956330d07d691a7f1a9d9&)

**柑硕**: ——————————————————————————————————



【恶女拯救系统】
呱！我已经不想再救赎了，但是是恶女？那就另当别论了~
这也是一张有点可惜的卡，受限于模型的记忆力，虽然其中有十分丰富的系统，但是模型很难完美地将所有的设定表现出来，但是玩的还是很开心的。
📎 [QQ20250717023232.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395124097444478996/QQ20250717023232.jpg?ex=6a3cd7d0&is=6a3b8650&hm=787c0ccb3f7eadfda9dda7fea996bc9432d0382fea76279a80d81dc2cd07842c&)

**柑硕**: ————————————————————————————————————————————



【僵尸毁灭工程】
这张卡，其实还挺有趣的，也可能是因为我玩的很有趣，在僵尸遍布的世界上开演唱会超酷的好吗，尤其是当整个世界就只剩下这么几个活人，而且你们还是一个乐队，那么能做的事情不就只剩下一个了吗！
📎 [QQ20250717025217.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1395120342258946150/1395124235210592316/QQ20250717025217.jpg?ex=6a3cd7f1&is=6a3b8671&hm=a9b6a2d68f3f6226480f8db136934a54056878e77d54152d0d7476c80098ee4c&)

**柑硕**: ——————————————————

**柑硕**: 再往之前也有很多有趣的卡，但是可惜我魅魔无法向下拖拽了，一往下拖就到极限自动刷新回最顶端，所以要是你们也有想记录下来的小众有趣卡，也欢迎发在这里，并且留下你的评论，这一定会给作者们很大的鼓励的！

**柑硕**: <:1000168512:1298906823851511901>

**卡莉亚**: 亲亲🍊宝

**卡莉亚**: <:emoji_99:1379100856091148499>

**NicoPoiDuangOvO**: 耶？

**夏祈歌**: <:emoji_140:1379454014852436038> 柑佬编码系统太赞啦<:09:1298281821976531027>

**沐 云曦**: 棒唉

**如温**: 好活！ 真的有很多优质好卡都被埋没了

**沐 云曦**: 唔，，这个星期是每周更新一次喵？

**大佐**: 很好，这就把我自己以前写的卡都发上来

**柑硕**: 下次就换个人写，这样xp覆盖面广一点

**沐 云曦**: 这样呀

**Mr.Koalefant**: 草，发现新区然后在里面看到自己（）

**沐 云曦**: 唔，这边要怎么样投稿呀

