# 2025/7月/第4周，来分享喜欢的冷门好卡~（充满了令人不适的矫揉造作）
创建: 2025-07-22T21:58:07.159000+00:00
消息: 29条
---

**屿**: 受到柑硕老师珠玉在前的分享而被启发，打算也推荐一下本周玩到的好卡（可能会继续更新吧）

复用柑硕老师的精辟引言：
在魅魔里，受限于题材挤压，用户倾向，很多优秀的卡都没有获得很好的成绩，再加上之前一直提着想说寻找一些小众但是好玩的卡，把它们记录（仅仅是记录，不做打分或者列榜）下来，所以就有了这个帖子~（欢迎在贴子里接力，以简评的方式分享自己玩到的本周冷门好卡）

在这个帖子中，我会列出我玩过的有趣的小众卡，通常来说，这些卡有以下几个特点

🔹1-并非大火，别说是登上日榜，可能还不到50K,100k回复量。
🔹2-并非肉卡，大概率不是以纯肉为主的卡，而是有独特的主题，当然也不排除有些很有趣的肉卡。
🔹3-并非粗糙，在第一句话，第一条回复，就体现出作者的用心程度的卡（包括细致的排版，尽心设计过的开局）。


😭最重要的是！这个表单仅仅是我个人的喜好，有很大的XP成分，因为魅魔的榜单机制我很大概率会刷漏，未被我收录的卡也并不意味着没有质量，只是没被我玩到而已，我的评论仅是我个人的感受，一点也不权威，你们自己的感受和喜好才是最重要的！

（因为并非角色卡分享区，所以这里我不放链接了）

**屿**: ——————————————————————————————————————————

接下来的两张卡都是纯爱，首先它们拥有一个共同点——有着相当出色的第一句话，里头充满了用心雕琢的动人文字，和近乎浮现在眼前的画面感。让我心甘情愿走进这两段不同风格的第一句话所营造出的世界里。

【✟多年，电车再会，侵犯，挚爱的朱砂痣学姐】

BGM选得十分出色，从服务第一句话的角度来说堪称完美，在我阅读到学姐悲伤地注视着我时，真的有被触动到。
对我个人来说，唯一有些许遗憾的点是在我多次尝试后，都没有办法在第一次回复里让跳转回日常氛围过快的节奏慢下来，我很想体验一下通过2~3轮对话才在车厢里平息情绪的剧情氛围。（可能是我回复的笔力不足吧TAT甚至有点想切到助手模式给这个开场写一个临时的转场特化）
十分推荐的能带入的玩家体验一场带着些许日常风味的救赎之旅。
【推荐理由：在牢魅很紧很会吸的小○很多，但一个可以主动示弱、袒露脆弱的怀抱很少。】

**屿**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1397338398016143501/image.png?ex=6a3c544b&is=6a3b02cb&hm=275864e0d2be5ed21a77944a90f7096c3b65d38336b77f2328ca1f365426da1b&)

**屿**: ——————————————————————————————————————————

【这场雨下了12年，会停吗？】

简介里的遗憾/选择的标签货真价实，从作者设计的状态栏中，能感受到作者对故事基调的态度。
当我代入这这张卡的氛围中时，这份抉择的重量变得十分沉重，甚至在半夜压得我有点喘不过气。
游玩的过程，更像是站在一副跷跷板的中央，不论是往左亦或是往右，翘起的那头都将成为再难抵达的终点。（当然，把跷跷板“阿打！”一下劈成两块，然后抱在一起的“我全都要”也是可以的，但用言灵去实现和用真实的内心情感去实现是两个难度）
作者还为林小雨安排了书店老板身份，在主角所生活的一线城市里，这样的身份简直充满了童话般的理想主义色彩，仿佛一个年少时幻想过的不可能，被包在一团云朵里，送到了你的手心。我无法不对林小雨这位角色动容。
不论如何，作者确实在深夜狠狠肘了我一下。
非常久违的在一张卡里收获了十分真挚的感动。
这场雨下了12年，会停吗？
会的，兄弟。
会的。
【推荐理由：这好像是现在忙碌生活中，一个奢侈的，和过去的自己和解的机会】

**屿**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1397338523261993150/image.png?ex=6a3c5469&is=6a3b02e9&hm=f4d9933c413afa69d21e217ebb4e3be97b58c0c5c66a92333464b4d28da96f05&)

**屿**: 2025/7月/第4周，来分享喜欢的冷门好卡~（充满了令人不适的矫揉造作）

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: 然鹅笨蛋柑硕还不更新

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: @user

**ake緋**: 小小玩家也来分享一下，我玩过的冷门但个人觉得很不错的卡

色色卡就算了，xp不同不好推荐
这边的两张卡是我玩过之中，去除H要素也很好玩的

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_190547_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398276405242105966/Screenshot_20250725_190547_Chrome.jpg?ex=6a3c7221&is=6a3b20a1&hm=59de5ff3dd5fba3d931a083dda1c4c29281aee0a4e8518b0ee194ab4e0744eac&)

**ake緋**: 【修仙界不太正经（自由向大世界）】

没记错的话这张卡是第5届魅魔杯的作品，那时是我第一次在魅魔上玩到搞笑卡，惊艳的感受到不色色也能这么有趣，虽然成绩不好，但我一直玩一直总结，玩了2百句左右甚至还开了新档。

这张卡的世界观是修仙界一个气氛和谐的宗门，里面的人性格丰富，所驻的山峰也各有特色。
宗主自己就是个为老不尊的家伙，所以下面的长老也是一个比一个画风清奇。
user扮演的是十一长老，一个修为高强但年纪幼小的萝莉。开局第一个任务就是和另外两个长老讨论宗门招生事宜，这边我故意使坏，想在招生上捣乱，另外的两个长老反应也是很精彩，性格特点非常明显。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_194313_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398276578743418920/Screenshot_20250725_194313_Chrome.jpg?ex=6a3c724b&is=6a3b20cb&hm=5f7ed41e5810c5e0b7f121f13da4e3da8d4783c54545dc69dc4feb780c311d38&)

**ake緋**: 后面我不断在宗门内捣乱，狠狠的体验了一把当熊孩子的乐趣，把宗门搞得鸡飞狗跳，例如强迫白柳直播试用情趣用品、献屎味灵果给宗主吃、把楚阳花圃的花变成七彩霓虹灯等等。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_191141_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398276707928117369/Screenshot_20250725_191141_Chrome.jpg?ex=6a3c7269&is=6a3b20e9&hm=d974ae85af96d10b0e9747ecb5e46e9f7590513fa9f764f374717d4a37565b3c&)

**ake緋**: 总之玩得非常开心，但受限于AI记忆力，AI不断忘记前面的事，我就没再玩了。

但是，后来作者把卡整个重新制作，去掉了原本略微臃肿的状态栏，精细了各种设定，发了张新卡。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_190505_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398276823002910861/Screenshot_20250725_190505_Chrome.jpg?ex=6a3c7285&is=6a3b2105&hm=8a281d13492a6d8a7ab8871941241bbb533a96ee56b949734f71ca6da6554cc1&)

**ake緋**: 【这个修仙世界不太正经（自由向大世界重制版）】

这张卡在新AI上表现得更好了，第一句话也更好的表现出各长老的性格特点，也保留了旧卡一些有趣的梗。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_191351_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398276914636001290/Screenshot_20250725_191351_Chrome.jpg?ex=6a3c729b&is=6a3b211b&hm=fc02b5f7850b91b2989d4adfb6788cc445dce1a1cb7a8f93561a0b3a9c40cf93&)

**ake緋**: 你个小黑子。

我后来也参考作者的风格做了一张搞笑卡，我觉得搞笑卡这赛道还是不错的，希望以后还能玩到更多类似风格的卡片。



------------

**ake緋**: 另外一张是在DC这看到作者在推的，养女儿模拟器。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_200235_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398277060367220746/Screenshot_20250725_200235_Chrome.jpg?ex=6a3c72bd&is=6a3b213d&hm=d0896f17a26b3cf7ea8686cf0ec09964fc520e65b5846f66d85248525c502298&)

**ake緋**: 【女儿养成日记——林柠】

一瞬间感觉自己在玩美少女梦工厂，当时玩下去很惊讶，因为小孩的性格非常拟真，对各种事物的反应也很可爱。

**ake緋**: 
📎 [Screenshot_20250725_200208_Chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1398277174053699685/Screenshot_20250725_200208_Chrome.jpg?ex=6a3c72d9&is=6a3b2159&hm=561f061153b86defaff2a17658547b2ad7dac69b9cdba5981d0f75d16ff5c277&)

**ake緋**: 因为我也有个3岁儿子，和故事中孩子的表现非常相似。后来我私信问作者是不是有在带小孩？果然没错。

只是这卡的成绩也太惨淡了，作者应该是写好卡后没有当天发，基本没有曝光率，游玩成绩非常差，可惜平台的机制不知道埋没了多少这种好卡？

**ake緋**: -----------------

**柑硕**: 我也发一些最近玩的卡吧~

【神社复兴】
这也算是一张蛮可爱的卡，UI精致漂亮，剧情的展开虽然是很常见的直播套路，但是如果往风土人情那边靠的话，能看见AI写出很不错的旅游攻略，和巫女的互动也十分有趣。
📎 [QQ20250724000031.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1399336330000990270/QQ20250724000031.jpg?ex=6a3c58c3&is=6a3b0743&hm=a94db7ca35f68673d91707e2b352cf8d1a56592e01a853f3f36c4ba5e5342680&)

**柑硕**: ——————————————————————




【可可爱爱】
这张卡，则是开幕就是一股轻松纯爱的气息扑面而来，无论是UI，还是角色的塑造，都把那种乡下夏日的感觉呈现在眼前，我个人对阳光的卡是有一点偏爱的，只是这样的卡大多没有刺激的剧情，可能会让玩家陷入不知道该做什么的氛围
📎 [QQ20250723231203.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1399341399647977493/QQ20250723231203.jpg?ex=6a3c5d7c&is=6a3b0bfc&hm=e03d4325eab8ce30b18d509a8ab41d35191bf0d33b4a8849e8f316717fb89e82&)

**柑硕**: ——————————————



【培训机娘】
这是一张让我觉得很可惜的卡，甚至希望作者能重新发一下，挤一个前排，无论从UI还是赛事设计上， 这张机娘开车的卡都体现出作者的用心，但是可惜成绩真的惨不忍睹。
📎 [QQ20250723231010.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1399341908358070392/QQ20250723231010.jpg?ex=6a3c5df5&is=6a3b0c75&hm=aa2d6bc4e95808bf18336d593e9042de43a4376493506e2d39ef3cfecd0bfb65&)

**柑硕**: ————————————————————


【军武拟人】
这是一张由群友推荐的军武拟人卡，当战争机器娘与历史元素结合到一起时，就会产生丰富的化学反应（AI键政？）而且军武拟人的卡在魅魔中数量稀少，难得有一张，玩起来还是很有趣的。
📎 [QQ20250723225655.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1397336937475342537/1399342043528040508/QQ20250723225655.jpg?ex=6a3c5e15&is=6a3b0c95&hm=83cfb4742d988938ca7adf1b24e1bf83d540da11dffc5ab56bd675abf967d1a5&)

