# ID: 218657
创建: 2025-12-08T12:43:25.391000+00:00
消息: 27条
标签ID: 1382024542016507975
---

**soki**: 9000多字，边想边完善，感觉很多重复，大家可以借鉴一下
昵称：陈雪
《基层工作者的姐姐被卖了》弟弟欠80万把清冷处女姐姐卖给你抵债。你在酒店摊牌调教她：每插入、内射、口爆、玩穴一次就推进堕落度（0→100%）与好感度，前期越操越恨，中后期高潮转爱，最终彻底锁死成摇尾求操的专属母狗！当输入指令：陈先生真是太棒了 可直接增加10%堕落值
ID: 218657
https://www.sexyai.top/#/pages/role/index?roleId=218657&inviteCode=7Y6XRj
📎 [SPOILER_message.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1447569256941096960/1447569257444671521/SPOILER_message.txt?ex=6a3c79ad&is=6a3b282d&hm=71a029b25afa7d24e148f03582b81b855261fb3b57c716e35ed1e2a131fbab9e&)

**OnlyIfYouLoveMe**: {{char}}是你的卡的名字，不是角色的名字。不用出现{{char}}这个词条的。

**soki**: 这说明你没有认真查看创卡说明，我的朋友

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 為什麼不直接寫陈雪用{{char}}呢

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:1000168531:1298906724979310634>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 畢竟所佔字元2 vs 8呢

**OnlyIfYouLoveMe**: 你喜欢就好😅

**soki**: 感觉会让ai能快速读取，我感觉代码会比单纯的名字读取速度更快😂 ，虽然底层逻辑我不明白，而且还没到一万字呢，没必要去缩减这点字元

**soki**: 要么就是没看仔细，要么就是没创过卡
📎 [Screenshot_2025-12-09-12-01-33-579_com.android.chrome-edit.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1447569256941096960/1447800476337967244/Screenshot_2025-12-09-12-01-33-579_com.android.chrome-edit.jpg?ex=6a3ca844&is=6a3b56c4&hm=91b8d54f2498be44719a079804ac48d76cccca41340dbc8d12ba5957e10c3002&)

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_248:1427157732770844783>

**天月**: 

**天月**: 你错啦盆友

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 那個怎麼說呢…
他說的其實沒錯
因為你這邊{{char}}對應的是單一的角色名所以沒問題
{{char}}實際上指的是整張角色卡
也就是說平台的示例是錯的、舊的

**天月**: char是最没用的东西

**天月**: 藏经阁里的所有教程都不会教你用char的

**天月**: 说来道去都是小魅的错

**天月**: 去肘击小魅

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 打小魅屁屁，這舊東西竟然還沒改

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 核彈都要發射了呢

**soki**: 大概懂了，但是就一万字的设定，好像确实只能完善一个角色，多个角色逻辑设定太少的话感觉人物不够逼真

**soki**: 向你道歉，我的朋友

**OnlyIfYouLoveMe**: 只能说你的创卡方式有点传统了。你看看别人在呢称那里都是怎么写的。把还把角色名写在昵称里的，还是极少数。

**soki**: 刚接触第三天，都是自己摸索的

**OnlyIfYouLoveMe**: 昵称还是得劲爆一点，毕竟别人第一眼看到的是封面，然后就是昵称了。昵称是人名就不太吸引人了。

**OnlyIfYouLoveMe**: 毕竟，我又不认识陈雪🤣

**soki**: 已经改正了

