# “铁锈与灰雾”全自动骰子系统
创建: 2026-01-15T11:19:48.489000+00:00
消息: 47条
标签ID: 1382024637290119238, 1385602521929879663
---

**咸鱼**: 下面图片就是直接放进去就行。
魅魔岛的v2，代码就在正则里。
其实逻辑相当简单。嗯，没什么难度。使用的时候写一个致谢:盐
就可以了。写在哪里都无所谓。我也希望有更多能创造出好玩的跑团卡～

其次我不负责回答任何问题。也不负责你改过代码的任何售后，这些问题不要问我。我接的红点和委托已经挺多的了。绝大多数功能都免费，顶多收电。不要问太多问题，自己先去学习，谢谢了。
📎 [20260115_191755.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1461318953422033008/1461318953753378847/20260115_191755.png?ex=6a3c6614&is=6a3b1494&hm=3a0232629e73f5554e911c54ed5fa3e0119065d5743eb289dacecbe0b16ac990&)

**白雪情**: 🐟宝<:emoji_140:1379454014852436038>

**咸鱼**: 如果真要状态栏和有委托的话，还是拜托去另外一个帖子留吧。

**小神荼**: 顶！<:emoji_242:1459832161719943198>

**小神荼**: 好涩的图斯哈斯哈

**世玉**: 居然真的共享了欸

**世玉**: 感谢

**世玉**: 之后跑假面骑士或者剑世界或者什么吗

**世玉**: 我看能不能改出来（）

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 感谢大佬，帮大忙了<:07:1298281204260278383>

**大吉吉**: 大佬，怎么保存了照顾，放到网站没反应<:1000168510:1298906820638674984>

**大吉吉**: 照片放到V2没反应<:1000168510:1298906820638674984>

**大吉吉**: 哦，我的锅看错了

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 图片好看

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 咸鱼啊，你这个怎么用的呀？我没弄明白

**咸鱼**: 直接放进去就行了。

**咸鱼**: 这个是独立的骰子系统，没有设定的。v2录进去，打开正则就有了。

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我开启自动后怎么样才开始判定啊

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我点了判定也没有反应

**咸鱼**: 发消息的时候会自动跟在后面。

**咸鱼**: 判定点了一下，应该会自动往对话框丢一串骰子。

**咸鱼**: 在我的卡里实际点一遍就行了，一模一样的，我一个字没动。

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我判定点了，但是并没有往对话框里丢一串骰子，我发消息的时候也没有东西自动跟在后面，开启自动以后

**咸鱼**: 我没问题。

**咸鱼**: 
📎 [Record_2026-01-19-14-49-23_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1461318953422033008/1462700645059399825/Record_2026-01-19-14-49-23_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3ccfa1&is=6a3b7e21&hm=1e79e11f92136d5ac657ab8485453cb6e6e0cc8b151871f504568e17ad2ba4ae&)

**咸鱼**: 自己找找代码是不是被吃掉了？
又或者说放到功能栏去。

**咸鱼**: 我看不见，我只能说

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我放功能栏里了😱

**咸鱼**: 完整版。
代码发之前我就测过了，独立的没问题。
只有一种可能，那就是你的其他代码把它吞掉了，独立功能没有问题。你检查检查你别的代码。
📎 [Record_2026-01-19-14-55-40_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1461318953422033008/1462702522044256308/Record_2026-01-19-14-55-40_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cd160&is=6a3b7fe0&hm=0bb03856f8fb5073434f62bd39dfb207043bab299e029ff9843fe2cb3d001571&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我放第一句话里成这样了，如果我再开启我的角色创建界面的话，他直接跑到我角色创建界面里了，没有，在侧边的
📎 [Screenshot_2026-01-19-14-56-59-395_com.android.chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1461318953422033008/1462702559620890805/Screenshot_2026-01-19-14-56-59-395_com.android.chrome.jpg?ex=6a3cd169&is=6a3b7fe9&hm=819bdfa268e35105319bdc077e6b2878f9fc9bb786683a8d67896eca700e58b0&)

**咸鱼**: 这不很明显是你自己创造的类把他困住了吗？

**咸鱼**: 你把其他代码都删了，看有没有这个问题。

**咸鱼**: 说明别的代码没有封装好。

**咸鱼**: 你把它包括到你的那里面进去了。

**咸鱼**: 至于为什么在你的那里面不能正常执行。在你的那里他就只能监控你的类了。没办法监控全屏这个代码怎么执行

**咸鱼**: 先试试独立的，独立的，有问题我就去改。

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 查出来了，是我的页面美化了，跟他有问题

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 侧边栏是跟我的页面美化，有问题问题，然后点击没反应，是跟我的角色创建有问题

**咸鱼**: 看不到代码不知道。
但是我记得好像以前也有个萌新有这个问题。抄了代码，结果被困在气泡里了。

**咸鱼**: 好像也是侧边框。

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 算了，不用了，要重新整，太麻烦了

**普罗米修斯**: 我喜欢你

**kaku ishin**: 正则在哪里

**rerf**: 正则怎么没有

**咸鱼**: 下载图片另存浏览器保存下来之后新建一张卡，最上面有一个导入v2

**咸鱼**: 我写这玩意儿的时候，还没有一件导入正则的东西。

**ZSH（柚子社同人加载完毕）**: <:emoji_140:1379454014852436038>

