# 【源码分享】点击添加(替换)到输入框按钮 附教程
创建: 2025-09-04T04:25:06.273000+00:00
消息: 33条
标签ID: 1382024637290119238, 1385602521929879663
---

**方源**: <p class="j" data-t="$2">$1</p>
标题：**$1**处是按钮的标题（概括）
内容：**$2**处是要添加/替换到输入框的的长文本

$1：彻底占有
$2：屋内的声音被我抛之脑后。我抓住她的腰，一把扯下她那湿透的内裤，将我硬得发烫的肉棒，毫不犹豫地、狠狠地插入她那紧致、湿滑的小穴深处。她捂住嘴，忍着不发出声音，承受着你的一次次的操弄

需要**"替换"**到输入框的效果的，用这个
`<div class="v" onclick="(d=event.target.closest('.j'))&amp;&amp;(event.stopPropagation(),(a=document.querySelector('textarea')).value=d.dataset.t,a.dispatchEvent(new Event('input')),a.dispatchEvent(b))">`

需要**"添加"**到输入框的效果的，用这个
`<div class="v" onclick="(d=event.target.closest('.j'))&amp;&amp;(event.stopPropagation(),(a=document.querySelector('textarea')).value+=d.dataset.t,a.dispatchEvent(new Event('input')),a.dispatchEvent(b))">`

第一句话放这个测试：`[PATH|标题1|内容1|标题2|内容2|标题3|内容3]`
正则表达式放这个：`/\[PATH\|(.*?)\|(.*?)\|(.*?)\|(.*?)\|(.*?)\|(.*?)\]/s`
正则代码放入源码即可

源码：
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1413017003719000084/1413017074930028637

效果：
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1413017003719000084/1413017183360909384

**方源**: 
📎 [04593d3b54d72dbe.html](https://cdn.discordapp.com/attachments/1413017003719000084/1413017074413998120/04593d3b54d72dbe.html?ex=6a3cadb3&is=6a3b5c33&hm=e3755385435f37b45226197bfcce68c9b8f3f6b7d1be66b09794f9fa6dc8d568&)

**方源**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1413017003719000084/1413017182962585610/image.png?ex=6a3cadcd&is=6a3b5c4d&hm=e5a906bb5b7b6ecb537069e4555a2728b6700d11936af62def2aa069db4114a7&)

**李墨卿**: 大佬😭 🤚

**洛清归**: <:ED347294B6F124611157490EF76C370E:1409936664822026250>

**方源**: 如果各位萌新作者对正则还是感到陌生可以去看看这位大佬的教程
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1406343067266584718

**洛清归**: <:emoji_150:1406265862410735707>

**方源**: @user <:emoji_140:1383463567541665874> 可以狠狠灌注我吗

**MEE6**: 

**小魅**: 必须的宝宝，灌满你🥵

**大西王**: 但我最敬佩仙尊大人的,还是仙尊大人的代码造诣!今天在藏经阁,有幸目睹了大人键盘开源出选项仙蛊的景象。这真的是三生有幸啊！仙尊大的人精神，真是太伟大了！✋😭🤚
📎 [Image_1757095381210.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1413017003719000084/1413586802891161670/Image_1757095381210.jpg?ex=6a3cc60c&is=6a3b748c&hm=5275b7aa3b3e16cd33671e93b3925cf38c87e1236612c1cf39856f65a2b093eb&)

**纪野希子**: 正则代码放入源码是指放在哪里呢？

**纪野希子**: 是说放在正则表达式里吗

**全能沙雕王（光速滑跪版）**: 啊啊啊啊，脑子要爆炸了！！

**方源**: 还好吧<:emoji_140:1383463567541665874> 按照步骤复制粘贴就好了<:a862825b522cadb6:1409619818272915466>

**000**: <:a862825b522cadb6:1409619818272915466>

**伊莉雅娜**: 补充下：在正则时期如果使用这种类型的“标题”＆“内容”分开选项的话，最好将装文本的代码的英文双引号"改成英文单引号'，否则的话AI输出内容时有概率会输出带双引号的内容，然后选项就点不了了（虽然还有其他解决方案,但这个最简单）

**伊莉雅娜**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**伊莉雅娜**: 我的一张卡就是因为这个原因选项时不时失效，半天找不到原因最后一拍脑袋突然想到了（）

**黑洞猫**: 现在换成英文单引号''也没用了，首先牢魅网页界面直接给你的data-t=''替换成英文双引号""，这个导出就能看到

**黑洞猫**: 其次，失效最关键的问题是牢魅把data-t里面的"[文本]''给替换成了""[文本]""=""

**黑洞猫**: 不解决这个问题啥都没用

**黑洞猫**: 只能祈祷ai别输出英文的双引号""吧

**伊莉雅娜**: 哈？我发这评论的时候还能用来着。这么快就让牢魅负优化了吗（
那如果还要写这样的话，可以改下正则，让AI输出代码时把text="选项内容">这部分也送过去
AI会在选项中输出英文双引号的原因归根结底是他看不到自己内容外裹着这个代码，如果他能看到就不会出现这事了（大概）

**伊莉雅娜**: 诶不对，单引号还是可以用啊。虽然F12里显示的也看出单引号被换成了双引号，但是哪怕AI在里面输出双引号也不会被提前闭合。

**伊莉雅娜**: <:1000168510:1298906820638674984>

**伊莉雅娜**: 我刚才试了试之前测试的老卡看看在选项内有双引号的情况下单引号这办法还能不能用，发现还能用，没被内部双引号提前闭合。
然后就又换了下双引号，发现又提前闭合了。

**伊莉雅娜**: <:1000168510:1298906820638674984>

**伊莉雅娜**: 如图
📎 [QQ_1761519338894.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1413017003719000084/1432141012238733504/QQ_1761519338894.png?ex=6a3c60c1&is=6a3b0f41&hm=459a25f14ffefb24334086ecae437738e192cdb60e421f0b1c9d7a85bc475361&)
📎 [QQ_1761519396539.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1413017003719000084/1432141012536660060/QQ_1761519396539.png?ex=6a3c60c1&is=6a3b0f41&hm=87331024241c7b9244d3a8f58cc33c9117f5384fd92d0b9f06bef51754a52026&)

**黑洞猫**: 我现在发现了，最好的方法还是在卡的设定里写选项中生成的对话用「」包裹

**黑洞猫**: 这也是引号，虽然是日文的，不过ai接受度也挺高

**伊莉雅娜**: 不过讲真，这标题和内容分开多浪费一个标题token的同时还要想办法适配以及再多加正则的不稳定性在……这标题和内容分离的选项代码就非用不可了吗（）

**黑洞猫**: 我也不用这种方法，这只是让选项排版看起来好看些

