# 【最终武器】被禁用的标签
创建: 2025-09-03T13:35:28.418000+00:00
消息: 10条
标签ID: 1382024637290119238
---

**徐秋**: https://ycn2470i1rh0.feishu.cn/wiki/LpvbwEm76igWXckequkchwB8nGe?from=from_copylink
你是否遇到过这样一个问题：
> “啊！我有一个绝妙的主意！但是我不会写代码！”
> “是哦，把代码交给deepseek不就行了？”
> “嗯！哇！果然成功了！”
> （发送了一条消息）
> “嗯？我之前放在这里那个东西呢？”
如同图1这样，我兴致勃勃地写下3个HTML5的便捷标签，功能分别是插入视频、插入音频、插入选项
哇！如图2所示，果然成功了！
可当我发送了一句消息，刷新了一下对话，结果就变成了图3
嗯？我视频呢？我音频呢？我选择框呢？怎么只剩下几个选项了？
如果你在生成规则中，写下每次回复时必须生成这些代码，你会发现还是不存在，它们消失了，仿佛他们只能存在于第一句话。
嗯，差不多，大概是出于安全考虑，官方禁用了这些标签
所以在发送消息、点击刷新时，这些标签会被抹除。抹除的方法，大抵是用正则匹配<video><audio><label><select>这些标签吧？


那么，有办法吗？我真的很想插入一段视频或者音频啊，我想用label标签实现页面切换，我想用select设置下拉式菜单……
那么只好出动最终武器了，【<div onclick="document.createElement('标签名');"></div>】
既然每次输出消息或者刷新都会被抹除，那就每次被抹除后重新生成一个不就好了？
以音频为例，原先的音频生成代码为：
<audio autoplay controls loop><source src="音乐链接" type="audio/mp3"></audio>
现在可以改为：
`<p onclick="event.stopPropagation();audio=document.createElement('audio');audio.src='音乐链接';audio.autoplay=true;audio.controls=true;audio.loop=true;this.replaceWith(audio)">点击播放</p>`

如果你的标签只能出现在第一句话，那么你只需要告诉D指导或者别的指导，“不要直接生成xx，而是以document.createElement('xx')的方式生成代码”即可
📎 [QkJDbFceHomjeLxdfZrc4uSHnpe.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1412793120768135339/1412793121103941652/QkJDbFceHomjeLxdfZrc4uSHnpe.png?ex=6a3c85e0&is=6a3b3460&hm=6d4da455d7f05aa9079b195bd4303fd5522e3e3c8eb1ed2457ef82ea631e753d&)
📎 [e8daa52a-a5d0-455b-ba19-454d090eccb7.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1412793120768135339/1412793121648939149/e8daa52a-a5d0-455b-ba19-454d090eccb7.png?ex=6a3c85e0&is=6a3b3460&hm=fb2bcbd671e29f621352588bd4309c5cdd370142ac67e5cf87d0fff2cc37fabc&)
📎 [K7aLbeUuYoeNbEx0MJAcpy75n0g.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1412793120768135339/1412793122236399728/K7aLbeUuYoeNbEx0MJAcpy75n0g.png?ex=6a3c85e0&is=6a3b3460&hm=ee1438b4b96e3e9b87ef6e784b839cd011ac6c2dc915864713fc956fcb59aaac&)

**徐秋**: 此乃半卷天书，勘破其中玄妙，则天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。澄清和茶壶两个大佬认可过的思路，具体巧妙之处出于安全考虑不便细说，只能说，有这样苦恼的人没准能从中得到启发。如果你从中学到了一些你也觉得不方便公开讨论的内容，欢迎默默点赞

**洛清归**: 我去，是徐秋姐姐，AWSL

**一只路过的猫猫**: 老东西终于把焚诀交出来了

**一只路过的猫猫**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**晨**: <:1000168534:1298906727495766057>

**徐秋**: （撇嘴）我会的东西一向都是很早就发出来的

**chahu**: 现已加入茶壶工具卡的权限访问套餐（？）

**ake緋**: 拜见秋姐，赞叹秋姐<:emoji_150:1388140448731762790>

**小悦**: 赞美大佬<:emoji_100:1379103461014241370>

