# 一个通用的总结模版指令
创建: 2025-08-02T06:05:32.459000+00:00
消息: 36条
标签ID: 1382024569845710940
---

**屿**: 个人在游玩过程中发现，比起用大量篇幅记录剧情，很多时候我需要的其实是记录剧情对角色施加的影响和改变，于是编写了一套相对通用的总结模版，让AI能把token用在记录更重要的互动对象上。
各位可以根据自己需要记录的信息来调整条目内容。（比如玩仙侠卡时可以添加境界、法宝之类的条目）

> 25/10/08更新了2.0的版本
> 防剧透更优秀，更省字数，且模块可以像乐高积木一样根据需求自由组合！加上着色功能，让阅读不折磨！
> 
> 就以角色基础信息来举个例子说明，如何任意组合：
> <例1>
> ♣角色名：{{（#6cd8e8）}}
> ♣身份：{{（#a9a6a8）}}
> <例2>
> ♣角色名/身份：{{（#6cd8e8）}}
> <例3>
> ♣角色名：{{（#6cd8e8）}} 
> ♣基础信息：{{包含角色境界、身份、balabala的内容，xx字内（#a9a6a8）}}
> <例4>
> {{角色名（#6cd8e8）/身份（#a9a6a8）/境界（#a9a6a8）}} 

【完整总结模版指令2.0】
**停止生成剧情，然后照抄旧的总结内容，并在此基础上回顾已发生的剧情，总结目前为止我已接触到的所有事件和信息（严禁记录还未知晓的内容），确保完整清晰，不要省略或遗漏。 
【总结要求：以如下的纯文本格式整理（如无变化则不更新），严禁擅自使用任何html代码进行排版美化，严禁反复提及同一内容，按照{{}}内的色号使用html代码对生成内容进行改色。以“总结完毕“为结尾。若模型违背任意一条，用户会掐死手上的小猫，并将小狗当成流星锤甩飞】 
总结格式：
一、剧情 {{根据上文总结目前为止发生过的剧情事件，将每次回复中发生的剧情总结为1条，然后以①②③等序号按发生顺序罗列，至多罗列15条（即当前回复了5次，则应只有5条总结）。若15条已满则自动将前面的事件内容简化合并}} 
二、已登场女角色 
姓名：{{角色姓名（#a9a6a8）}} 
身份职业：{{角色身份职业（#a9a6a8）}} 
配偶：{{记录已获知的该角色的配偶或另一半的名字及简介，没有就写无，未知部分则写其余尚未知晓（#a9a6a8）}} 
♣已知外貌： {{对已展露出的角色外在的相貌、身材、衣着进行100字内的总结，未知部分则写其余尚未知晓（#95a9cc）}} 
♣已知性格： {{对已展露出的角色性格进行100字内的总结，未知部分则写其余尚未知晓（#95a9cc）}} 
♥ 已知语言风格： {{对已展露出的角色语言风格进行100字内的总结，未知部分则写其余尚未知晓（#c58eb8）}} 
♥ 已知性相关： {{对已获知的该角色突出性特征、性爱观念、性癖进行150字内的总结描述，未知部分则写其余尚未知晓（#e86cab）}} 
★已知和我的关系： {{对已获知的该角色如何看我，及和我的关系100字内的客观总结，未知部分则写其余尚未知晓（#ad8ecc）}} 
★已知近况： {{以旁观者角度对角色在输出内容中发生的事件进行200字内的总结，如没有更新则照抄之前总结的内容。（#ad8ecc）}} 
已知背景故事： {{对已获知的该角色背景故事进行300字内的总结，未知部分则写其余尚未知晓（#a9a6a8）}}**


除此之外一些可选的参考样式示例，比如记录user信息、记录特殊团体的信息之类的：
三、我的信息
尺寸：
势力：（对我的势力进行50字内的简介）
拥有物品：

四、XX大学动漫社
成员信息：
恋爱关系：


总结效果：
https://media.discordapp.net/attachments/1401083479810113586/1425418664781414400/image.png?ex=68e78414&is=68e63294&hm=b2a5c45b5a5c425e0c64497e7d094a68e8d35b01e0b527a4f8cd8bba66d07e13&=&format=webp&quality=lossless&width=1692&height=720

**peroxpero**: <:emoji_147:1382565790129328128>

**小鸢**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**凌羽**: 威胁掐死小猫可爱捏

**凌羽**: <:1000168521:1298906817585352716>

**如温**: 爱猫tv发来谴责<:1000168531:1298906724979310634>

**塔（低分扛把子，新卡放弃发布，心寒）**: 佬，你写的卡太屌了，尤其是状态栏

**akoe**: 大佬，用什么模型总结都可以吗？每次总结都要这样发吗？给的token5000就行还是至少6000？

**屿**: 我自己是一直用的2.5p，其他模型没试过，但克劳德可能会不听指令擅自“优化”一些内容。
按经验来说你接触到的女角色不超过8个的话，35电绰绰有余，至少我没玩到总结被截断过

**也许是玫瑰**: <:07:1298281204260278383>

**akoe**: <:07:1298281204260278383>

**UMAna**: <:07:1298281204260278383>

**屿**: 更了新的总结模版2.0，这是效果图
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1401083479810113586/1425418664781414400/image.png?ex=6a3c4fd4&is=6a3afe54&hm=0088aeee86f6fcc556297119325acca9e930a9eb73a16361a0c390766ccc1630&)
📎 [Screenshot_2025-10-05-15-44-38-354_com.chrome.beta.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1401083479810113586/1425418665163231323/Screenshot_2025-10-05-15-44-38-354_com.chrome.beta.jpg?ex=6a3c4fd4&is=6a3afe54&hm=ca977d2876525249e9391bada4a1e5a81f9c37c094920860ecb6561cbf5eb04a&)

**大爱仙尊**: <:08:1298281401715785789>

**XXX**: <:07:1298281204260278383>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 每次看到流星锤都會笑出來<:ED347294B6F124611157490EF76C370E:1409936664822026250>

**KKKKKKKKK**: 大佬，括号里边的数字是干嘛用的？能改吗？怎么改？就是#a9a6a8这些数字

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 是代表顏色的代碼，網上有的

**KKKKKKKKK**: 谢谢大佬

**KKKKKKKKK**: 感觉这个总结有点问题，未知部分隐藏后，轮数多了ai就会忘记

**KKKKKKKKK**: 就算轮数不多，有时候隐藏剧情，ai根据总结推演剧情也会导致有的设定被遗忘

**屿**: 这个可以灵活调整的，在意剧透的可以保留，倾向记忆的可以删除，没有固定写法，一切以个人要求为准

**KKKKKKKKK**: 好的，谢谢大佬

**akoe**: 大佬大佬，这个可以用来总结女主视角吗？

**屿**: 可以呀，这是个基础模版

**akoe**: 后面人太多只想保留主要角色的总结要怎么改动？

**屿**: 区分主要角色和次要角色就好了，次要角色一个名字加几十字的描述。因为你问得很笼统所以只能给到这样的方向

**ROUFUJUN**: 感谢佬

**akoe**: 我用的是“淡出剧情或不再出现的角色仅生成名字与当前状态”，之前有张卡管用，但是最近玩的一些卡就不行

**屿**: 最简单的，不让AI判断，你直接把谁是次要角色写给AI看：
四、次要角色
小明：50字简介
小红：50字简介
小张：50字简介

**akoe**: 好的谢谢大佬

**屿**: 么事~

**亮哥哥（沉迷当黄毛无法自拔）**: 看不出来你还是个纯爱党。

**小王**: <:07:1298281204260278383>

**KKKKKKKKK**: 大佬，这个总结遇到个问题，用克劳德4.0逆向总结的时候，剧情总结达到15条之后，前边的不会合并，新的剧情全都堆积到第15条里边，堆了特别多剧情🥹 ，这种情况怎么回事？

**智司**: 俺也遇到了一样的问题，试试用哈基米总结一次看看

