# 使用ai生成正则的简单教程（小白向）
创建: 2025-06-13T14:13:10.902000+00:00
消息: 66条
标签ID: 1385602521929879663
---

**ain**: 使用ai生成正则的简单教程（小白向），不要追究深入的这一步为什么这样都交给ai就行了，教程大部分内容是借鉴的类脑大佬的，然后让ai帮忙生成的。
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1383086805334753341/1387339761664000040教程文件
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1383086805334753341/1387610516196818944提示词

**ain**: 有什么不对的地方或者问题欢迎随时留言交流
📎 [ai.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1383086805334753341/1387339761391239178/ai.docx?ex=6a3cde56&is=6a3b8cd6&hm=1f3bb7ca4cc2fa94399b0ffab7a6b6c194ee2b9e572ceed67be01998149c6581&)

**ain**: 使用ai生成正则的简单教程（小白向）

**沉时**: <:emoji_68:1305519380343427202>

**ain**: <:1000168518:1298906830864519231>

**ain**: 第一部分的提示词换成这个吧，这个是借鉴类脑大佬的。
📎 [message.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1383086805334753341/1387610515664273508/message.txt?ex=6a3c88ff&is=6a3b377f&hm=04d819ea01f2866cd4e0bae3823b071768a1e0407b1e3c1f45098d4189f06321&)

**托尼凶兆**: @user 你好，我看你那个正则是在哪里？魅魔岛创建角色里也没有啊？

**ain**: 还没出呢

**ain**: 在测试，应该就这两天出

**托尼凶兆**: 那他们是怎么美化的？

**ain**: 就直接在第一句话美化的

**托尼凶兆**: 就是把HTML和CSS扔第一句话里吗？

**ain**: 是的

**托尼凶兆**: 字数不够怎么办？😅

**ain**: 缩减

**ain**: 控制字数

**托尼凶兆**: 额

**ain**: 没有第二种办法

**托尼凶兆**: 好的我懂了

**ain**: 要不就等正则

**托尼凶兆**: 谢了

**黑洞猫**: 其实有的，那就是将第一句话要展示给玩家的完整内容做成一张图

**黑洞猫**: 然后用<p hidden></p>代码把第一句话的完整内容的剧情简要总结

**黑洞猫**: 这是效果
📎 [2680daf4fd5a59f8.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1383086805334753341/1388870775800594502/2680daf4fd5a59f8.png?ex=6a3c8174&is=6a3b2ff4&hm=1fc2e4efec46fdebc386642bddee080b642f97f677901c78c0668959b59c1d16&)
📎 [ec9efdf7f0d74eba.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1383086805334753341/1388870776291070032/ec9efdf7f0d74eba.png?ex=6a3c8175&is=6a3b2ff5&hm=8d9ca1d2836356a327766c1e2d3e3b3a8a3ce25e4f109005bd3d12a1a791f206&)

**ain**: 这种不在设定里强调生成格式后面不就乱了吗

**ain**: 不过也无所谓了，马上正则出来不考虑这个了

**ain**: 状态栏呢

**ain**: 状态栏是什么样子的

**黑洞猫**: 我状态栏没做美化
📎 [ad19c9cb24a31ade.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1383086805334753341/1388871408154710036/ad19c9cb24a31ade.png?ex=6a3c820b&is=6a3b308b&hm=7a9fa449dc00cdca33d0f00e14868ec911c30111474014f7f6356b0b126f21bd&)

**黑洞猫**: 万字设定塞不下了

**ain**: 我设定里一般就强调一个状态栏每次生成

**ain**: 很少限定具体格式

**黑洞猫**: 那我状态栏就是经典六个点

**ain**: 也就对数值解释下

**ain**: 一万字如果美化加限定格式还是不够用

**黑洞猫**: 不够

**ain**: 正则出来后也就五百字左右留着就差不多了

**黑洞猫**: 基本上要3k字符

**黑洞猫**: 所以我现在卡都是轻度美化

**ain**: 现在确实不适合过度美化

**ain**: 还浪费token和字符数

**黑洞猫**: 我的正文的e元素还是复用点击选项里的

**ain**: 现在不美化对玩家会好很多

**ain**: 咱也不懂代码

**ain**: 就简单的状态栏代码能够看看了

**ain**: 稍微复杂点的就只能全靠ai来了

**ain**: ai的代码还非常多杂，每次都要生成好几次

**黑洞猫**: 还好吧？

**黑洞猫**: 现在代码最多不就点击选项

**ain**: 假动态不挺麻烦的

**黑洞猫**: 其他那种CSS丢第一句话里就行了，又不用ai每次都生成

**ain**: 主要每次要的状态栏格式也不一样

**ain**: 不过现在还好，把提示词和示例固定好之后就算再小白也能够用

**ain**: 高度美化麻烦点，简单的都没问题了

**晨轩(究极无敌抽象蛇皮怪版)**: 貌似懂了。又貌似没懂。<:emoji_140:1379454014852436038>

**ain**: 还没出，不急，不过应该也快了

**沧澜**: 美化越好越占字数，还影响智商低的AI还不一定能生成出来

**沧澜**: 不知道能不能跟第一句话插入图片一样，引入外部样式，这样可以做出来更高级的状态栏，还不占字数

**ain**: 正则不一样，就是解决占用字数的问题的

**晨轩(究极无敌抽象蛇皮怪版)**: 再学习一下<:emoji_140:1379454014852436038>

**晨轩(究极无敌抽象蛇皮怪版)**: 还有这种操作嘛？

**ain**: @user 魅魅，需要经验狠狠地羞辱

**小魅**: 这就用大经验狠狠灌满你🥵

**MEE6**: 

**ain**: <:09:1298281821976531027> 狠狠爱了

**chahu**: 刚好我搞了另一个角度的正则教程去看一下的话，也许能互补。

