# 关于开放地图设计和世界书词条触发的探讨
创建: 2025-12-09T03:34:17.570000+00:00
消息: 4条
标签ID: 1431703972099391529, 1382024680428404878
---

**a34**: 首先，这不是代码分享(还在肘代码)，算是一些设计思路，因为本人社畜，整出来不知道什么时候，于是发出来问问有没有大佬验证试试效果，下面正题

——————

现在魅魔岛上的地图设计分为纯文字和箱庭世界，其中纯文字的在视觉互动上有所欠缺，箱庭地图中屿佬的无疆之地算是目前有代表性，但总体来说偏向文字类。

那么我的设想是卷……设计一个偏游戏的地图，我这边选择的是格子地图，这种地图的好处是可以通过在设定中写入地点势力物品的区块来告诉AI这里有什么，然后在正则美观过的地图上点击后前往某个坐标，然后在通过美化设计和实验慢慢完善，最后得到一个成品。

听上去挺简单的？<:1000168531:1298906724979310634> 雀食，只要花亿点时间，你总能把这个独立的互动箱庭地图整好

顺便附带一个写代码的技巧
当你想要的铺地图，一个个预设地图格子是不是太花代码？用循环代码也会被魅魔的安全措施拦下？

当然，你可以缩减一下代码让它可以继续运行，但还有另一个办法，让它变成一个按钮，通过半自动的，点击后持续运行的方式让一些自动运行的代码可以使用（不过这个安全范围似乎只有800左右的字节？）

然后这个按钮你可以设计为在状态栏中的顶部中的内容，比如时间的地方，这样可以以一种比较隐蔽美观的方式来让正则替换后的代码不会重复出现按钮来影响一些观感，只要在进入页面点击时间的位置就能让你设计的自动功能开始运行


——————

好了，话说回来，开放世界的地图可以吗？<:1000168528:1298906738761924722> 
在进入正式介绍我的想法前，让我们列出可能的一些问题
1.预设的地图任何更新？
……
#思

咳咳，先讲吧
首先关于如何让AI认识到地图的边界大小？并让AI自己更新正则代码中的地图范围？我们可以用一个正则[地图|x轴|y轴]，并设计告知含义后，让AI在回复中认识到现在的地图大小，并把这两个数值设计为地图代码中的循环生成变量

这样，算是完成如何让AI自己扩展地图边界的问题

那么接下来，如何让正则中的地图进行更新？
因为AI并不能看到正则中的内容，所以我们需要设计一个可以导入信息的输入框，并设计一个可自动识别特殊格式的代码，自动的根据格式信息进行更新，在空白的地图上绘画

可以是这样的一个格式

名称|更新方式|坐标系|使用颜色

更新方式：可以以对角坐标进行矩形区块更新，或是根据折角坐标进行更新，以及细分的道路、不规则区块更新什么的分类（想想就头疼<:1000168530:1298906732843503677> ，不知道肘到什么时候去，现在在肘这个代码）

然后在设定中让AI设计并在回复中按照设定格式生成更新的信息条码，复制导入后就可以随进度同步更新正则地图。

那么接下来是，如何让AI知道现在的地图情况呢？我们可以在地图中设计一个导出特定信息格式的按钮，在设定中让AI理解这些信息代表什么意思，然后复制在每一次的发送给AI的消息中

但这样是不是太累了？<:1000168529:1298906735599288330> 于是乎我玩阳岚佬的卡思索头像和名字连锁的功能藏在哪里的时候想——

可不可以用页面美化的形式插入一个空白的笔记本？作为一个本地的信息存储？然后点击一个侧按钮自动将当前地图信息输入到输入框简化操作？

不过第二天起来逛藏经阁，看见尹璃迪整出来的和自己想法一样的功能后，就想着复制下来让AI改改试试
（但现在还没改<:1000168510:1298906820638674984> ）

如果没问题的话，以上功能整合起来的东西在设想中应该是一个可以自动运行的开放世界功能了，不过现在我所能想到的是会不会影响AI的记忆力，以及有多严重。倒是可以考虑用编码系统进行字数缩减，不过这样弄完已经光是想想就有些畏惧了<:emoji_144:1379454084750245939> 

——————

**a34**: 探索事件~~
如何设计一个探索事件呢？如果直接用世界书设计地点关键词检索的话，可能导致在一些不需要的地方给AI一些不需要的世界书条目，然后占用读取设定的字数。（所以固定传输字数少的卡更好实现丰富的探索感？）

所以呢，我们需要设计一个指示物，比如说我希望一些事件在探索时才会触发，然后日常在地图上逛逛时不触发。那么我们可以设计，在输入“开始探索”然后让AI在发送的状态栏消息中加入【探索中】的指示物

（不过世界书现在我还在探索中，不知道是不是这样的）

然后，我们在世界书的主检索中设计，只有出现这个指示物时才会出现设计的探索事件，比如我有80%看到天上有一只鸟，并设定为旁白的插入方式，那么我在之后的探索中可能会触发“你在天上看到一只很大很肥的鸟，<:1000168532:1298906722546614313>  感觉烤起来很好吃”这样的事件

如果需要特点的地方触发特殊的事件的话，可以在子检索中加入新的检索比如
主：【探索中】子：水晶洞窟  内容：发现水晶巨蝎xxx

不过这样的检索可能还是有些问题，比如在中途总结可能会因为大量的信息导致出现奇怪世界书词条出现在AI那边

那么我们可以进一步缩小主词条的检索，比如一个只可能在状态栏中出现的地点信息条目，如
主：【探索中】北国-失落古城  子：破落城堡  内容：发现！！米拉小姐！！

好了，以上就是我的全部想法，由于是想一出写一出，有些地方可能没讲到，有什么需要的补充和疑问可以问，能回答我尽量回答<:11:1298291287899902023>

**笛卡尔（林邑）**: 这个我有点心得（可能）
我在写我的上一张卡（地下城）的时候想过要整个地图，当时还没有世界书，正则的使用也只是最浅显的替换代码减少次数（别的现在我也不会#擦汗）
然后花了数个小时肘击大D老师，终于肘出来了非常简易的地图——自行设定地图的长宽高等信息，然后在里面分列，再设置小格子作为房间，格子里可以写字。比如设定为四列，里面塞四个房间，就会横向均匀分布四个，同理八个、十二个也是，但如果不是四（即设定列数）的倍数，就无法平均分布了。
非常非常的简易，简易到除了看没有任何作用，因为我做这个其实是为了让ai能理解地图和路线的概念，不过我想可以把地图里的格子更改一下代码变成可以点击的按钮，点击后显示详细信息——这个我也不会#目移
然后设定一个状态，显示目前所在的区域，然后世界书中在这个区域时有概率触发什么时间这样。
由于对于正则还只会一点点、世界书更是完全不会，所以只能姑且提出想法，仅供参考。
如果能给到一点点帮助就再好不过了。🙏

**蓝月幽灵**: 柑硕佬的新卡应该是实现了，固定地图加页面查找添加地点。

