# 关于绿帽卡之我见
创建: 2026-02-13T07:10:05.098000+00:00
消息: 7条
标签ID: 1382024680428404878, 1382024542016507975
---

**喧哗**: 前言
本人绿帽卡玩的也不少，但魅魔的绿帽卡稂莠不齐。昨天看到几张绿帽卡，其中有雷点有爽点，有些抓不住重点，忽然有些想法给大家分享，我知道该怎么提起大家的兴趣：是，我被戴过绿帽，我会在后面根据自己的经历做出分析。
我相信只要大家能认真的看完我写的内容，即使不说豁然开朗，也能在绿帽卡中有一些新的想法，给想写绿帽卡的作者提供一些新思路，所有内容只根据个人经历所写的个人拙见，请大家理性看待，谢谢。

第一章：绿帽卡受众
绿帽卡的受众其实并不小众，是很广泛的角色卡，一些纯爱战士也会玩绿帽卡，大家会将如何拯救爱人的攻略发出来供大家参考，提供不同的游玩思路，所以大家在写绿帽卡的时候，一定要提供一条救赎之路供纯爱玩家选择，这不仅是迎合纯爱玩家，也会让你的绿帽卡有更多选择、更多玩法。而这个救赎难度，就要根据情节和角色酌情设定，就像魂类游戏，难度越大越会激起硬核玩家的攻略之心，但也会劝退一大部分只想快速吃肉的玩家，这个需要作者自己去取舍、自己决定。
第二类就比较多了，我也属于这一类，我相信大部分玩家都属于这一类，这类玩家没有绿帽癖，更说不上绿帽奴，就是纯爱卡玩多了，想换换口味，就像大家看雷火剑的NTR题材动漫是一样的。其实当我得知自己被戴绿帽之后，心里一瞬间就下头了，这应该算是我的心理保护机制吧，不让自己痛苦，可能我心里会有些难过，但完全没有沉浸在被戴绿帽的刺激中，也从来没有想象着女友出轨时的画面撸什么的，所以，其实大家玩绿帽卡的时候，无法完全把自己带入苦主，这会让玩家痛苦，大家只能想象，幻想苦主的心理和女主的挣扎来获得强烈的刺激。
第三类是真正的绿帽玩家，但我对这个“真正”打个问号，我自己也接触过不少换妻的、找单男的，但他们有一些是结婚久了，生活平淡没有激情了，出来找点刺激，还有一些就是单纯玩的比较花，双方也没什么真感情，还有一些是老公上了年纪，有些力不从心，就找一些优质的黄毛肏自己的妻子，看着妻子露出从来没在自己面前展现过的淫荡，以此获得刺激，或者把自己带入优质的黄毛，想象是自己在肏妻子的也有。这些例子列举下来大家就会发现，没有人真的有绿帽癖，只是通过这种刺激找到和平时不同的另类刺激，那些网上特别下贱的绿帽奴，我真的只在视频上见过，是不是剧本大家也不会深究，就是看个刺激对吧？

第二章：情节
根据上面的绿帽卡受众分析，我不敢说大家想看什么，我只说我想在绿帽卡里看到什么。
第一，隐奸，我希望女主在不知道我有绿帽癖的情况下，被黄毛肆意玩弄，展现出从没在我面前展现过的淫荡表现，她会在心里深深爱着我，但迫于一些原因不得不委身于黄毛，对自己被强迫还产生快感的淫荡身体产生强烈的羞耻感，但羞耻感和强烈的背德感会更加激发她的快感，让她变得越来越淫荡，甚至主动找黄毛挨肏，但她回到我身边的时候还是原来清纯甜美的模样，或者电话隐奸这种也是同理，这样的强烈反差感才会刺激到玩家。但说实话我玩过的很多隐奸卡都写不出来这些，我不需要让AI写出我的心理和行动，我只想看到女主逐渐堕落的过程，大家可以根据这个思路，调整AI的输出方式，在肉的情节上增加肉的输出比例。
第二，羞辱调教，这种女主知道玩家有绿帽癖的玩法，我希望看到女主在被黄毛肆意玩弄过后回来调教我、羞辱我，通过细致讲述她的出轨过程、淫乱的表现，刺激我的绿帽癖，她可能会一边踩着我的肉棒随意玩弄、进行寸止调教，一边用淫荡下流的语言羞辱我。还有比较变态的玩法就是让女主被灌满后骑在玩家身上，让玩家的肉棒插入她被黄毛灌精后的小穴被她榨精羞辱。这种情节最好将女主心理设定成“怒其不争、破罐子破摔”，不然就和第三种重复了。
第三，共同堕落，女主出轨男主绿帽癖，两人各取所需一拍即合，她躺在我的身边，用手随意玩弄我的肉棒，一边讲述出轨过程一边用我和别人做对比，或者穿着灌满精液的高跟鞋站在镜子前被我肏，以此满足我的绿帽癖，这些其实都属于肉的部分，肉的情节一定要着重设定描写。但是我不喜欢舔精液的情节，我会在设定里提到不出现类似情节，而且我在设定里也不会让自己的肉棒变小，我反而会设定成“绿帽和羞辱会刺激我，让我的肉棒变得更大”，以此来让我和女主都获得满足，所以绿帽卡的根本不是性器官大小导致的绿帽，而是情节。
我其实最开始玩绿帽卡，是因为以我的视角肏角色，她会尖叫翻白眼失神，我还得回溯重新写，在绿帽卡里角色肏角色就不会，我想简单吃个肉才玩绿帽卡，当然现在这个问题很少出现，但我也保留了这个习惯，简单几句话，看着黄毛肏女主，我只要带入黄毛不就是一张很好的肉卡吗？可以方便快捷的吃肉。
所以情节的设定就很重要，用各种色的发瘟的情节让玩家感受到刺激，就会吸引玩家深入游玩，甚至勾起玩家的兴趣重开新卡换不同的路线游玩。

字数太多写不下了，后面的内容请看评论。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 哥，写得很好 你可以把下半部分放在这条的回复里

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 我可以喊小魅给你加点经验

**喧哗**: 第三章：角色设定
角色设定一定得和情节结合在一起，女主的性格设定、情节的设定、后续的剧情发展，这些都是交织在一起不能分开的，所以女主的设定可以清纯可以放荡，可以主动可以被迫，根据情节设定结合在一起，变得自然又反差才行，我玩所有卡遇到的通病就是，女王永远是女王、母狗永远是母狗，不能进行很好的身份转换，但人是复杂多变的，玩家有时想强势，有时想弱势，这就要根据玩家想法让角色自由转换，而不是玩家想让母狗强势的时候，母狗大脑一片空白，玩家深入游玩角色卡以后一定会对角色有包容心理，她是我的爱人，那她不管是女王或母狗，高贵或下贱，我都可以接受，这种丰富的感情带来的不一样的体验，就是活人感，这一定是玩家可以接受并且乐于见到的。
比如女主不知道玩家的绿帽癖时的表现，知道玩家有绿帽癖的表现，一定要在性格设定中展现出来。女主是清纯人设奉献人格，为了迎合玩家而出轨，或者不知道玩家的绿帽癖，在背德感和快感中挣扎沉沦，或是高冷人设强势人格，知道玩家的绿帽癖后主动调教羞辱，再或者婊子人设淫荡人格，主动引导玩家产生绿帽癖，玩家和角色各取所需一起堕落，这些都是常见的也是万金油的人设。
角色设定的雷点就是为虐而虐，有些作者会把女主写成柔弱白月光，在黄毛的凌辱下痛苦崩溃，这是我绝对不会玩的绿帽卡，在我看来性是一个双方都需要获得愉悦的事情，玩家来魅魔也是来找刺激的不是吗？白月光被黄毛羞辱的痛苦崩溃不会让玩家获得快感，除了激发那些硬核玩家的攻略之心，只会让其他玩家觉得男主无能产生厌恶而退出这张角色卡，玩家想在魅魔找刺激，不是纯虐心，所以人物设定上，尽量不要出现无能的玩家＋暴虐的黄毛＋柔弱白月光，哪张救赎成功的绿帽卡是因为玩家的无能而救赎成功的？女主迫于一些原因委身黄毛的这个原因，一定要有一部分来自于女主自己，大家不要觉得把女主设定成骚货就会引起大家反感，从绿帽卡的受众大家就能看出来，除了一些纯爱玩家会走救赎路，剩下两种玩家都是想体验绿帽情节的，所以女主不必那么完美，屿大佬婊子卡的成功还不能说明问题吗？关键在于情节和后续发展，纯爱玩家救赎成功，想体验隐奸的玩家可以尽情享受，想被羞辱的玩家可以得偿所愿，这不就是一张成功的绿帽卡吗？

第四章：角色主动性
这个问题我不知道是AI的原因还是设定问题，很多角色都不会从不同的方面说淫语刺激玩家，或者主动变换姿势，不知道大家有没有那种时候，看惯了各种角色的各种足交，忽然看到有个角色主动把丝袜扯个洞，主动把肉棒塞进去的那种惊喜，我很喜欢这种设计的小细节，让角色主动，带领玩家体验不同的姿势、情节、道具，我觉得这是特别令玩家惊喜的事情，因为更多时候，都是我操控角色做出我想看到得情节，而不是突然被角色带领着体验到不一样的惊喜。
玩家的最终目的其实就是吃肉，在情节丰富人设饱满的情况下把肉写好，不管什么情节什么角色，在合理自然的场景中把肉写好、写的刺激，带给玩家强烈的快感是角色卡最重要的，也是角色卡能不能火占比很大的原因之一。

第五章：个人体验
我是手机玩家，我觉得状态栏设置成可滑动的，除了炫技，不会在使用时让我有便利感，我更喜欢一览无余的状态栏，或者点击切换也可以，但滑动就很不方便，容易误触。
还有就是把“操”“逼”这两个字改成“肏”“屄”，但如果是口语“我操”可以不用改，这俩个字在设定的时候就这么写，别看是一个很小的改动，观感完全不一样，可以有效增加色气程度。
一定有很多人不知道，阴道真的有“形状”，就是大家常说的“把你肏成我鸡巴的形状”这句话其实是真的，我被戴绿帽之前，她只让我肏过，每次肏都是熟悉的感觉，后来有一次我肏她的时候，我发现她阴道的形状变了，就是肏进去的包裹感和原来不同了，当时年轻没经验，也没多想，后来才知道我被戴绿帽了，也反应过来了。这点其实也可以设定进去，纯爱卡就设定“熟悉的感觉”，增加归属感和浓厚的感情，绿帽卡就设定“感觉不同”，增加刺激感和背德感。

免责声明：以上内容全都是我个人的经历和想法，主观意识强烈，我说的想法只是个人见解，既不能代表所有人，也不能说想要教会大家什么，算是简单的交流，大家有不同意见可以友好讨论，但请不要攻击任何人。

**喧哗**: 关于绿帽卡之我见

**阿海**: 学习了。<:emoji_249:1416980114511761448>

**real424242**: 老资历，我敬你<:07:1298281204260278383> 
最近在玩一些ntrs的卡，能分享一些增加色色程度的经验吗

