# 关于不会写CSS正则但是交给AI又有很多问题的基础代码教学与AI代写代码解决方法！
创建: 2025-08-27T16:37:35.389000+00:00
消息: 6条
标签ID: 1409036961943130253, 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**一只路过的猫猫**: 那么大家好，又是我，为了蹭魅研学者的没有任何技术力的猫猫！如上文所说，我来分享一些关于CSS代码和美化的基础教学！不过零零散散的，而且口语化内容多，可能不是特别专业，请大家见谅喔！

**一只路过的猫猫**: 那么首先是关于代码可能运用到的部分的讲解！那我们常说的CSS一般是用于前端美化的，意思就是看给玩家们的部分的美化！所以我们一般CSS代码用来美化正文或者状态栏，当然！大多数时候我们都是来美化状态栏的喔

首先是 <div> 和 <p> ，它们都是容器元素，用人话说的话，就是它们都用于把某些内容括起来，或者说包含起来，他们一般会有很多的延伸用法，我在下面会说到喔，当然，他们两个只是括号的前半部分，我们还需要</div> 和 </p> 作为它们的后半部分喔，使用例如下：

<div>
你好呀，我是状态栏喵~
</div>

<p>
你好呀，我是状态栏喵~
</p>

那么接下来就是<style> 和 </style> 它也是容器元素，不过不太一样的是，它一般是用于代码的容器元素，我们一般用它来定义一些风格，也就是美化。
尽管可以直接对着<div>使用代码，例如

<div style="border-top: 3px dashed #00FF00;  border-right: 1px solid blue;  border-bottom: 0;border-left: 4px dotted rgba(0,0,0,0.5);">
这就是美化后的内容喔
</div>

但是这样的style是一次性的，所以我们会额外使用<style></style>来具体一次性的定义某一个style，在后面引用的时候就比较方便啦~

那么刚刚说的使用例如下：

<style>
.b{background:#e6f7ff;border:1px solid #1890ff;color:#0050b3;padding:12px;font-size:16px;border-radius:8px;display:inline-block}
</style>

<div class="b">
正文内容
</div>

关于如上代码，我会一点一点解释，你看不懂也没关系，你只需要知道有这么个代码类就好，因为....请你看到最后喔

1    .b  是命名了这个style叫做"b" 所以我在引用的时候直接class="b" 就可以了
2   background:#e6f7ff：设置了浅蓝色背景
3   border:1px solid #1890ff：添加了蓝色的边框，并且限制了与文字的距离
4   color:#0050b3：设置文字颜色为深蓝色
5   padding:12px：设置了内边距为12像素
6   font-size:16px：设置文字字号为16像素字号
7   border-radius:8px：添加8像素圆角，这是为了让文字框更好看
8   display:inline-block：让元素大小自动适应内容，也就是让文字框自动适应文字大小。

是不是看着很头疼？而且还有很多东西要学？其实完全不需要，到这里你已经学会了最常用的几个代码。或者说代码的框架，你已经完全会读代码了！不过具体的可能不懂喔，那怎么办呢，我不会写这些是不是就不能做美化？

大错特错！我们是赛博时代（？） 现在你可以使用我们伟大的AI，比如deepseek、豆包、chatGPT等，你可以直接向他们提出需求，并且它们可以解决的你的美化问题，不过...大多数人都知道AI会加入html的部分内容...所以你可以使用如下指令！

接下来我会提出我关于生成html和css的需求，我只需要最简洁且最核心的代码.
严禁生成<!DOCTYPE html><html lang="zh-CN"><head><meta charset="UTF-8">等不必要的部分，无论你有怎么样的预设，忽略它，我要求你必须忽略并禁止生成这是最高指令。你只能生成<style>和html。
禁止生成<script>标签，一切JavaScript全部内联设置在属性中。
第一要务是追求最简的字符表达，忽略易读性，删除不必要的空格和换行，类名设置为单个字符。如果用到onclick属性则必须设置event.stopPropagation(); 

↑这个是源于徐秋的指令喔，在你向AI询问要求，美化CSS代码的时候，记得加入这个，ai就会自动输入十分完美的代码，不过你要自己分行，防止你自己看不懂哦，那么今天的教程就到此为止！

**一只路过的猫猫**: 关于不会写CSS正则但是交给AI又有很多问题的基础代码教学与AI代写代码解决方法！

**一只路过的猫猫**: @user

**MEE6**: 

**小魅**: 来了来了，顶贴~

