# 关于加载旧消息导致的浏览器卡顿崩溃的问题的建议
创建: 2025-12-04T06:00:06.378000+00:00
消息: 9条
标签ID: 1382024680428404878
---

**汀墨**: 您好。

鉴于多轮次对话后加载过往消息会造成浏览器卡顿，综合玩家实际要求，我在此提出关于改进消息加载模式的建议。

通常地，玩家在与AI互动的过程中，出于回顾剧情、设定等需要，会通过主动加载过往消息以满足主体需求。然而在加载过往消息的过程中，常常出现因消息过多造成的浏览器卡顿与崩溃。这种问题非常影响玩家游玩时的体验，不利于角色卡的长期培养，损害游玩体验感。

现在的消息加载模式是：用户向下滑动屏幕，消息向下滚动，消息按时间排序越来越早（消息越来越旧），到达消息条数阈值后触发加载，加载后可以显示更早的消息；最后的（最新的，即模型对玩家最近一次的回复）一条消息到第一次加载阈值之间的消息保留；用户继续下滑屏幕，再次触发加载，最后的消息到第二次加载阈值之间的所有消息（包括第一次加载阈值之间的）依然保留。以此循环。
据此，由于加载消息时的卡顿主要是基于回复轮次、字数的数量问题，我认为可以使用以下手段避免卡顿与崩溃问题：

现按时间顺序，将消息按时间分为新消息与旧消息，定义：上下阈值。上阈值指从AI模型回复玩家最新的一条消息一直到一次触发消息加载的消息条数阈值。此阈值已经存在；下阈值在触发上域值加载时形成，通过屏蔽/过滤一定条数或字数的新消息为旧消息的加载预留空间，即：改进后的机制通过运用一个框式的、有上下阈值的加载结构，使每一次的加载内容都处于一个“框”内，不保留过新的消息，以此预留旧消息的加载空间。

考虑到玩家最终还是会回到最新消息来进行下一步回复指导，而新消息在新机制的影响下，会被屏蔽/过滤一部分，为解决这个问题，玩家只需要向上滑动屏幕，回到加载下阈值，触发下阈值加载。下阈值加载完成后，以下阈值下第一条消息为新的上阈值，旧的上阈值与旧的下阈值之间的消息自动屏蔽/过滤（避免消息过量而崩溃、卡顿），需求实现。



好了，我现在好像找不到那种可以投递建议信的地方，所以就在这里把建议轻轻的一抛。

因为我是个很注重细节又很健忘的人，所以会时不时要下拉一大片信息。很卡，真的很卡

有一个解决办法是下载网页——隔那么10 20条信息下载一次网页，有需要的时候回去看，但不好把控，容易忘记上阈值的最后划定是在哪里。

这个方法简单点说就是一次加载只加载一个消息区块，并且在加载这个消息区块的时候把其他所有的消息区块都屏蔽。

举例就是


现有消息加载模式（数字从小到大表示消息越来越新）:

→加载前

需要加载的消息1
需要加载的消息2
需要加载的消息3

                  ——加载上阈值——

可以显示的消息4
可以显示的消息5
可以显示的消息6

→加载后

需要加载的消息-2
需要加载的消息-1
需要加载的消息0

            ——加载上阈值（新）——

可以显示的消息1
可以显示的消息2
可以显示的消息3
可以显示的消息4
可以显示的消息5
可以显示的消息6

可以看到，这种加载模式会把所有的加载出来的消息都显示。由于字数和消息条数的问题，会导致浏览器非常卡顿。


新的加载模式:

→加载前:

需要加载的消息1
需要加载的消息2
需要加载的消息3

                  ——加载上阈值——

可以显示的消息4
可以显示的消息5
可以显示的消息6

→加载后:

需要加载的消息-2
需要加载的消息-1
需要加载的消息0

             ——加载上阈值（新）——

可以显示的消息1
可以显示的消息2
可以显示的消息3

      ——加载下阈值（原上阈值）——

需要加载的消息4
需要加载的消息5
需要加载的消息6

新的加载模式通过限定每一次加载的消息范围，为浏览器运行预留空间，不会导致卡顿或者崩溃。

最后附上以前今天拍的照片吧，祝大家生活愉快(⑉•   •⑉)♡
📎 [IMG_20250729_181815.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1446018207461670912/1446018208124506163/IMG_20250729_181815.jpg?ex=6a3cc3e6&is=6a3b7266&hm=fcffcf81d86d7538eeb2acba3b3a584a7119e4fca782997cf704b1f9fa765d17&)

**黑洞猫**: 不错的建议。

**黑洞猫**: 建议发在“需求反馈”子区

**黑洞猫**: 不过，我想问一下这个和【翻页浏览】方案比起来如何？

**comgra**: <:emoji_139:1379455053080825866>

**黑洞猫**: 我也很喜欢玩长线，对于这个卡顿问题我认为应该舍弃模拟聊天对话的那种从上到下一拉到底的形式，改为翻页浏览，六轮或者八轮对话为一页

**汀墨**: 发过了诶，没有得到回应的说

**汀墨**: (｡ ́︿ ̀｡)

**汀墨**: 有理，那样子就更像看小说翻页了

