# 刀剑神域SAO篇开源分享
创建: 2026-05-10T05:47:55.424000+00:00
消息: 23条
标签ID: 1485904532197081168
---

**星烨**: 看到有人想问这张卡，我就直接分享出来吧，原卡的状态栏美化之类的就不分享了，因为都是用的其他大佬的分享的技术，不算是我的东西，我就把这张卡的世界书分享出来吧，我也是个写卡新手，写出来的也不是很好，但是也很感谢有那么多人玩过我的卡，能让我挣点电费哈哈，要是有大佬能指正一下更加感激不尽。。
📎 [SAO.json](https://cdn.discordapp.com/attachments/1502910036517716099/1502910036798865418/SAO.json?ex=6a3cc10b&is=6a3b6f8b&hm=9f13bc3e6eb02820ae9f8186bcca2eb147fe33861e844d1395fe740b8fb04fcc&)

**周雅（被老婆调教.周浩）**: @user 奖励经验

**星烨**: 这份状态栏原本是打算更新到卡里的，用的是澄清大佬总结的技术规范，由于和原来的雷达状态栏完全不同，我怕更新以后很多人的聊天记录就崩了，就没有放上去，现在放在这里吧，有需要的可以看看，但是没有经过我太多的测试，可能有瑕疵
📎 [SAO.json](https://cdn.discordapp.com/attachments/1502910036517716099/1502914328301408368/SAO.json?ex=6a3cc50a&is=6a3b738a&hm=b6cb7e1e5f6a7e6c29d5e46c4953e812bdefcfbd944e089a8e36405fba38e9f0&)

**星烨**: 你好快。。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 佬我超爱你的卡的

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 我就是那个哈利波特和刀剑卡帮你写玩法的<:emoji_249:1416980114511761448> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038>

**星烨**: 我认出来了！爱你~

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 😘因为今天遇到你这张卡的粉丝了

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 所以求助一下佬本人

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 太感谢佬帮忙了

**星烨**: 这也是我在藏经阁学到很多东西的一点反馈吧

**MEE6**: 

**小魅**: 感谢开源<:emoji_140:1379454014852436038>

**镜（炫彩退休版）**: 😩 😩 😩 我那个号怎么上不来了，突然要我验证邮箱，但是我又想不起来当初用的哪个邮箱了，算了算了，我是傻呗，在此澄清一下我就是楼主本人啊<:emoji_144:1379454084750245939>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 😂

**镜（炫彩退休版）**: https://tenor.com/view/restless-sigh-low-sad-tired-gif-22425892

**镜（炫彩退休版）**: 难道是小魅给我经验导致的号要验证了？之前一直没有过这种情况，蒜鸟蒜鸟～

**周雅（被老婆调教.周浩）**: <:1000168531:1298906724979310634> 你换个梯子节点试试？

**镜（炫彩退休版）**: 应该不是这个问题，我那个号当初好像是用那种一次性邮箱登录的？反正我试了几个常用邮箱都不对，无所谓了，都没什么等级，以后用这个号上DC，这个号不会丢了。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: <:1000168531:1298906724979310634> 好的

**镜（炫彩退休版）**: 这是新状态栏的效果，可以参考，角色人设里的状态栏输出规范还没有完善就不发了，偷个懒哈哈
📎 [ScreenRecording_05-10-2026_14-43-38_1.mov](https://cdn.discordapp.com/attachments/1502910036517716099/1502924690534957157/ScreenRecording_05-10-2026_14-43-38_1.mov?ex=6a3cceb1&is=6a3b7d31&hm=42c30f945901901c555eff5b6d19e899435f011b411cd919be3fe984a00b8a3c&)

**doom**: 好，哈哈哈哈，谢谢老哥

**doom**: 👍 <:1000168519:1298906843808137276>

