# 另一个角度的正则基础教程
创建: 2025-08-14T08:17:37.993000+00:00
消息: 61条
标签ID: 1385602521929879663, 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**chahu**: 我觉得我已经写的非常大白话了，有什么问题的话再来找我吧。
单独开一个正则基础教程，应该没事儿吧？和澄清佬的不一样，我这个是：正则那一堆东西到底是什么？（大概）
📎 [99c5d48e25672d9c.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1405465376480821329/99c5d48e25672d9c.docx?ex=6a3ce422&is=6a3b92a2&hm=51039fd9df8c37f8d8f126bc8c966334048f94c39a9882983273408a035a982a&)

**chahu**: 忘了说明了，有一条忘了懒得改了给我那个文件补充一条说明。
在实际替换的时候，只需要$1 $2 $3这种东西就可以替换我之前教程里说的那些()里面的东西，再加那个教程里边的“\”的话，这个撇也会被加进去，然后变成“‘\’什么什么内容”，估计是平台帮我们转过了。

**chahu**: 要了命了，这个符号怎么也显示不出来就这样吧（瘫）

**小魅**: 好棒好棒，狠狠灌经验

**MEE6**: 

**蜂蜜炒蛋**: 🤤 👍

**蜂蜜炒蛋**: 求助

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1405509055279267941/image.png?ex=6a3c640f&is=6a3b128f&hm=fcedc042594aa7aa5eb710d4b324f64256eafafcca5ea4f659ed2b43fd4105f4&)

**蜂蜜炒蛋**: 在预览中间距很正常

**蜂蜜炒蛋**: 但是在网页中

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1405509251941535825/image.png?ex=6a3c643e&is=6a3b12be&hm=14df5f239f00a066fb92c850b9c3712e1ea742b2844f80843a4d2bee87899e1a&)

**蜂蜜炒蛋**: 中间会突然多出很大的空间

**蜂蜜炒蛋**: 这个有遇到过吗

**chahu**: <:1000168510:1298906820638674984> 
你点那个像铅笔一样的东西进去看一眼代码？会不会是AI改了什么东西？

**chahu**: 很困惑

**蜂蜜炒蛋**: 🥲 我和解了，用最外面的div限宽限长解决

**诈尸的维C丶柠檬茶**: 略微了解怎么做正则了

**诈尸的维C丶柠檬茶**: <:07:1298281204260278383>

**OnlyIfYouLoveMe**: 所以这个正则替换的作用是什么？只是状态栏的美化吗？

**蜂蜜炒蛋**: 只是有点武断了，状态栏是一种应用

**OnlyIfYouLoveMe**: 我的意思是：“起到的作用是否为对UI进行的美化？而无法存储必要的数据，例如状态栏中实时变更的数据？”

**蜂蜜炒蛋**: 那是可以的

**蜂蜜炒蛋**: 举个例子

**蜂蜜炒蛋**: 介是我的状态栏
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406276967027708084/image.png?ex=6a3c8c3c&is=6a3b3abc&hm=25a00bae1562cebd016185b1c9bc9de748f0f362763c0982457192144ad14831&)

**蜂蜜炒蛋**: 根据LZ给的教程，我用了正则替换，它原来是这个样子：

**蜂蜜炒蛋**: [USER_PANEL|{{user}}|第4纪元177年7月21日早晨|溪木镇|晴天|外貌|性格|能力|物品|刚刚完成屠龙伟业的龙裔|剧情线]

**蜂蜜炒蛋**: 我给gemini发送如下内容

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406277972473938011/image.png?ex=6a3c8d2c&is=6a3b3bac&hm=8975abc240581b97790ed221d9e53c686b76e1da9e4de845c9b060d731aa5543&)

**蜂蜜炒蛋**: 它就能更新[USER_PANEL|{{user}}|第4纪元177年7月21日早晨|溪木镇|晴天|外貌|性格|能力|物品|刚刚完成屠龙伟业的龙裔|剧情线]里的文字
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406278193974874234/image.png?ex=6a3c8d60&is=6a3b3be0&hm=90020defb81a1b2c45f14cd7fc266414a42caebc9b0117df122d8b631b43dace&)

**蜂蜜炒蛋**: 实际上数据会被储存在每个竖线“|”之间，写好正则表达式就能匹配搁置，然后获取其中的内容

**蜂蜜炒蛋**: 进入编辑可以看到，gemini给出的回复

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406278812982968350/image.png?ex=6a3c8df4&is=6a3b3c74&hm=9513f71c91710eff72a7ad2774b4ada019d370a44aebec84f0049c962ec81435&)

**蜂蜜炒蛋**: 所以设置好提示词，保证格式正确，就能做到和原来的状态栏一样的功能，而且能节省token

**蜂蜜炒蛋**: 不过我自己玩下来发现，有时生成的内容会偏离预设含义，比如性格玩着玩着变成了心里的想法之类的，在状态栏格式的选择上最好还是繁琐一点

**蜂蜜炒蛋**: 例如

**蜂蜜炒蛋**: <StatusBlock>
姓名|夏瑾
地点|夏瑾的咨询室; 15:37, 周二
行动|耐心等待花花的回应
当前|现实扭曲者
世界规则|无
头部|黑长发(披肩,半盘),银细框眼镜
颈部|颈圈(黑皮质),项链(金属双链)
手部|指甲(蔚蓝),细金戒(右·无名指)
上衣|深V礼服上装(黑,无袖,金饰带)
下衣|礼服连身裙摆(贴身,开叉)
内衣|隐形内衣(无肩带,无痕)
内裤|丁字裤(黑,无痕)
腿部|丝袜(黑,半透,哑光)
脚部|细高跟鞋(黑,亮面)
其他|露肩披肩(黑,薄纱)
持有物|无
</StatusBlock>

**蜂蜜炒蛋**: 这是类脑的一张卡

**蜂蜜炒蛋**: 复杂一些，但越是详细AI越不会出错

**蜂蜜炒蛋**: 然后别的还有用它来隐藏思维链的，魅魔这也有搞思维链的卡，但没有正则它就会呈现在回复里

**ain**: 魅魔思维链不用隐藏，预设隐藏过了

**ain**: 是think标签就不用隐藏，其他标签估计是要的

**蜂蜜炒蛋**: <:1000168531:1298906724979310634>

**蜂蜜炒蛋**: 我以前看到一个卡

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406282153578201119/image.png?ex=6a3c9110&is=6a3b3f90&hm=d4bc3d7a2a42e92e7068607522802bbb4f269e7601b0978ce77a366ecf723076&)

**蜂蜜炒蛋**: 玩的时候它思维链漏出来了

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406282261460025414/image.png?ex=6a3c912a&is=6a3b3faa&hm=c55e1da5493c5683b895988cc71746a15a99027c2910501d3c971c6e32db7937&)

**ain**: 思维链爆出也可能是ai抽风标签没打上也是可能爆出来的

**蜂蜜炒蛋**: 那就是gemini的锅了

**ain**: 正常情况下是不需要刻意去隐藏思维链的

**ain**: 因为我设定也会设置思维链，很少爆出来

**OnlyIfYouLoveMe**: 大概懂了

**伊莉雅娜**: 这张卡的思维链就是为了让玩家看到的

**蜂蜜炒蛋**: <:11:1298291287899902023>

**蜂蜜炒蛋**: 原来如此

**chahu**: 如果只是想用正则替换css的话，参考这个模板好了，虽然不是大白话，但是填空大家应该都会吧。
📎 [8accbec0613ad22f.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406532353580597341/8accbec0613ad22f.docx?ex=6a3cd155&is=6a3b7fd5&hm=6fab2d827e968a636004c649fd3be50818a6c2645d0ab659a05cf7355ba5971b&)

**chahu**: “{{user}}”同样是一个状态栏条目需要替换的。

**大爱仙尊**: <:1000168510:1298906820638674984>

**chahu**: 正则补充：

.+：会尽可能多地匹配字符。
.+?：在满足匹配的前提下，尽可能少地匹配字符。

假设字符是
甲乙丙丁甲乙丙丁甲乙丙丁丁丁丁丁戊己庚辛

甲乙丙丁+
(甲乙丙丁)+
甲乙丙丁+?
.+
.+?

以上这些可能性
我要把他们全部替换成A
最后的结果应该变成。

甲乙丙丁+
找到的是
甲乙丙丁和甲乙丙丁丁丁丁丁
替换的结果是，
AAA戊己庚辛

(甲乙丙丁)+
找到的是甲乙丙丁甲乙丙丁甲乙丙丁
替换的结果是，
A丁丁丁丁戊己庚辛

甲乙丙丁+?
找到的是
甲乙丙丁和甲乙丙丁丁丁丁丁
但是因为替换的时候前面的甲乙丙丁已经都被替换掉了，
所以替换的结果是，
AAA丁丁丁丁戊己庚辛

.+
找到的是
甲乙丙丁甲乙丙丁甲乙丙丁丁丁丁丁戊己庚辛
替换的结果为，
A

.+?
找到的是
甲，乙，丙，丁，甲，乙，丙，丁，甲，乙，丙，丁，丁，丁，丁，丁，戊，己，庚，辛
替换的结果为，
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

**chahu**: 整合版更新基础教程，再有问题再来找我吧<:1000168518:1298906830864519231>
📎 [bd7ac160a9db8d93.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1405465376296276039/1406612027165900800/bd7ac160a9db8d93.docx?ex=6a3c72c8&is=6a3b2148&hm=ea0263d0e4d1e64bdf25a64ecccdbb46b318ef43ffcbd8c4d0c68e6b41c18d28&)

**甲基巴**: 顶！！！！！！！

**甲基巴**: <:07:1298281204260278383>

