# 吟游诗人的树洞，可以发点感想或者写写小湿
创建: 2025-12-06T04:46:15.474000+00:00
消息: 82条
标签ID: 1431703972099391529
---

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 
📎 [129452892_p18_master1200.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1446724398634762391/1446724398953398422/129452892_p18_master1200.jpg?ex=6a3cb297&is=6a3b6117&hm=c69a6fc0c81917a6ef624bde5c13374e6509290461ccf9e4d214ae6ac95eafa3&)

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 晨昏的露，晚间的雾；
放不下的过去，看不到的未来；
彷徨，迷茫，还有些许不知所措；
寻图索骥者，终日不得安宁；
闭眼，坠落，深水中有谜底

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 吟游诗人的树洞，可以发点感想或者写写小湿

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 垂帘惊惶，悲戚；
昨日复现，恍然；
悲戚悲戚，恍然恍然；
不见暮鼓晨钟，不见少年时光；
黯然神伤垂泪往昔，我花败落无有今朝；
悲矣，叹矣，伤矣

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 独宿日暮里，终日夜难凉
折枝投草巢，绒火躲凄霜
恍见明日光，仰头知月亮
孤苦作絮纷飞来，方知夜深为心伤

**MEE6**: 

**solarsail**: 好诗，好诗啊

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 晚风吹得心憔悴，拂化幽香入夜来；
折转反侧不得闲，忙入定来叩心关；
太上玄天十三关，关关难过关关难；
原是磋磨命注定，不得志来不得安；
踏碎玉台落天倾，怕是风雨也算岸。

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_142:1383709378925826159>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 编制梦话，欲诉还羞；
观色兴起，待卿言话；
霎时风过，了无空挂；
枯木渐燥，不见人还。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 写得真不错 很有意境<:07:1298281204260278383>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 春过秋去冬见深，往来叶返，风动；
我见花败心尤怜，思过暖时，旧念；
东升西落暮渐迟，影影重重，日转；
光走无痕心留印，时过境迁，不忆。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 沐光而惺忪，见明神恍然；
不觉日深尔，我心莞矣矣；
沿阶登高望，春醒草木深；
垂泪惊声呼，万苦已无悲。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 生来难自由，终日不等闲；
闲来光阴飞遁，远山昨日犹在，今朝却不见；
无忧必有虑，患从空处来；
 憎风嫌雪不眠，日日无端悲切，昨日恨短。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 难言风光好，不见日灼灼；
雪峰独照阳，草木未逢春；
云卷风舒替，却是不至时；
静待百花艳，明日何其朝。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 忽见天地新梳妆，银装素裹挂白霜；
顿觉心阔远宇眺，凄凄皑皑觉心爽；
寥寥艰恨何挂齿，不见日月照沧桑；
江河流传道犹变，心底何必藏凄霜？

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 我见远山空寂寥，不闻空山花鸟啼

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 习习晚风相傍走，萧萧纤垂落醉人魂，星垂渐深不觉夜，患现有株夜爬墙

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 心空腹涨不知为何故，患难踯躅却也难恍然；
谁知痛觉无法言明说，只道凄凄哀哀待可怜；
垂泪洒然心中空茫然，音缀靡靡只是悲凄凉。
明月皎皎挂上树梢头，好奇眺望见疯痴又笑。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 水榭亭台曲流畅，邀君入瓮为怀熵；
无思无虑无远挂，仅抛心扉暂空思；
言来颠倒神乱错，忧思无量空荡荡；
且去心肠忘心伤，白皑素雪好风光。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 梦空空，心怀殇，常言明日有曙光。路上荆棘，脚下冻霜。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 心惆怅，梦徊殇，往昔无处觅；
天渐凉，色昏黄，秋于夏夜遁逃，只余枯叶怜；
云间有霞血染浸，只是往矣难复而泣绯。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 我心常悲矣，哀神已朽矣；
泪撒满襟矣，捶胸顿足矣；
悠悠苍天何轻薄，半点命定不由人；
以头抢地血满流，股股热气湍心流；
少年意气风光有？待得琉光满九州。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 希望的种子，发芽；
压垮了明日；

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 下一站到梦里吧；
梦里有谜底；
忘记以后；
不会痛了

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 雨落下，已经无法回答了；
快，前进​，从未有过回头路。
​千万条路，一万次的选择也没有不同，
​杀死那个孩子，然后在他手上种出黎明种子。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 人生是一条河，从石下点滴小洼，流成水径，最后化作河流汇入归宿的海；

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 人生是一次开始，从牙牙学语到懵懂观看世界，跌跌撞撞从走到跑，最后迎来这次结束。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 能容纳石子的只有河，否则它会堵塞水径，砸毁小洼；

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 能放下的过去只有等待过去的足够久远，远到水洼成了小径，远到小径流成了河。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 别催促水流的缓慢，别试图加速灌溉，为它拂去飘来的叶片就好，只需等待。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 小寒霜飞雪，浩渺无影烟。
庭中井院深，雪落常积年。
入夜色深凉，冰语与蝉听。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 时光荏苒，树漫长：
光走过了种子的一生，留下的光斑处有枝芽生长；
太阳又一次升起后，是树梢的叶迎接又一次到来的光，落下后恰是被树荫遮蔽曾经光斑的痕迹。
时针刻度一致，或有偏移；
相似的昨日，些许偏移光履足迹。

**D. Anser**: <:emoji_114:1379113886837506088>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 薄日无端彩云斜，风动睑敛催冷冷。
恍见日暮复重现，才觉面湿眼涟涟。

**D. Anser**: 🦌

**D. Anser**: <:emoji_149:1400309607783727266>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 风卷云舒日狂澜，汴京下梁不见收。
今时不同往伤矣，复悲然何见矣矣？
遮明闭目抬朱棺，唤砂再来辟昨今。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 假使今朝胜别离，不见否然痛亦觉？
如若城春草木深，人烟繁茂何处觅。
秋来果瓜稻穗密，盛篮进献地天灵。
星轨落于天裂处，碎成酒化洒地倾。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 霞色隐幕里，风过不留余；
浅笑色张惶，心动无休止。
天染颜色色渐褪，有心落泪泪逐停；
心惶色敛觉夜凉，色光留尾诉还休。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 日暮影色渐临斜，恸风悸动霜撩曳；
难盼孤身独夜话，也道多言伤寂寥。
采菊芍药压茶糖，爆竹噼啪别家响；
驻神窗外齐岁春，屋内不觉暖还霜。

**D. Anser**: <:emoji_243:1455870792574439476>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 岸海沉浮争渡，不见遗蜕有收；
心常染霜悲戚，色沉暗道难浣。
天光光浮堇色，日从东来暖寒；
直到幕垂遮帘，又是新重轮回。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 天煌煌惊雷，忧无忧犹忧。
虚染颜色许多空，拟作人间百态愁。
些霎花霜盛又落，恰似辛苦又始终。
牵肠心思难忘，许多忧。

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 踢館（x

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 情動恕、樹洞情
欲望他人卸慾情
慾洞望你解欲情

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:1000168531:1298906724979310634>

**D. Anser**: 笨比水母

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 风催雨急切往西，寻觅许些空欢喜；
觅觅不得也枉然，悄言掌心点芳藏。
笑颜开绽无缘故，只觉新年去往矣....

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 若染许多旧影色，灼沿日廓揭卷画；
裱带贴花印光痕，也看去往卧行踪。
常倘若然他偏行，今朝便却更光明？
不言悔恨不谈妄，只是见到暖阳温。

**D. Anser**: 1

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 张口欲有万千言，霎时风过不觉明；
沉顿缓思试复察，终思难虑往何觉；
却是人家百态事，缓拾慢抬三两件；
不必苛责功劳过，抱守复心也留明。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 如梦般的清晨，在荒石堆积的残台上，杂草沿着为光预留的缝隙自下而上爬出，染上一点金红；
被埋葬的，是弥漫在光和尘交织中的，玫瑰和金的葬礼。
见到的、未能见到的；将要见到的，将要为要见到的...
一切的一切都被埋葬，埋葬于荒石和野草堆积的坟。
有小虫在一旁的小洞爬出了...也染上一点金红，振翅飞向了远方，去看看没被荒石堆积的那里会不会有未被埋葬的玫瑰或金。

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 生者悲如絮，难海无坐舟。
见苍常落羽，掩目凉心忧。
又是一年寒暑季，三千夜夜日月恒
浮把命里抽一剑，腕血溅飞映有无

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 有鹤来延年，朱红醒芳华；
青山白头老，古松脂溢香；
俗世何其扰，纷忧无止休；
葬于茂林头，栖身云雀间；
随去苍天见山老，也闻得嗅珀脂甘；
身无拘束散天地，命里名利也等闲

**D. Anser**: <:emoji_251:1490018372723675297>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_149:1400299483212021833>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 烦恼青丝万万千，唯有心忧滤不干
几欲抬首忘，忧，心忧，杞人，难忘

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 生也难堪，死也难耐;
鲜卑如耻，倭人寻衅;
心恸扉哭泣，掩恨暂消弭；
不知几月芳飞雪，接尔消愁也更愁

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 月沁醒春虫儿飞

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 四月暖风复屠苏

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 眠觉燕来传闲讯

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 潺潺水流碎牢凌

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 我爱你

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: <:emoji_100:1379103461014241370>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 也许我是水做的
所以眼泪总是流不干
没来由的悲伤
是未来的思念
一辈子总在后悔
后悔现在，不后悔现在
后悔过去的回不来的现在
把人一生平铺开来
是一副定格的回头的画

**沐 云曦**: 所以

**沐 云曦**: 这边能进来了嘛

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 我回来啦

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**沐 云曦**: 🎉

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: @user

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 少时多有虑
老而世俗淡
以为忘却忧
年少也白头
且去一甲子
神归复少年

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: @user

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: @user

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 来力

**孙乾演义传奇**: 来了

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 人心是罪贪又欲，囫囵求清也囚枷

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: <:1000168510:1298906820638674984>

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 心困于埃神自缚，缈缈阳烟炊又漏
纷飞焚毁旧衣裳，望见华服陋破服
不得寸缕和金砂，原是终困牢尘枷

**林深见鹿（忠橙！！）（真正的梦想为何物）**: 醒来满眼血色，残阳日暮侵晨
蹩脚戎装配枪，红缨如此摇曳
血流混泪留下，寸土也葬游子
夜行跨疆魂散，风吹动寸乡土

