# 如果你还不会使用世界书请看这个
创建: 2025-11-25T04:02:43.843000+00:00
消息: 64条
标签ID: 1382024637290119238
---

**ain**: 刚出的世界书大家应该不是特别熟悉和不了解该怎么使用的，特此创建了这个文档，帮助大家能够直接上手使用。
比较基础，不含示例，进一步的技巧请自行摸索。
如何使用呢？
**1、先和之前一样写好你的卡的设定
2、打开一个你认为好用的ai
3、把你的设定和这个文档一起发给ai，告诉他按照示例格式输出设定（这里建议每一项设定一个一个发给ai，避免过长截断或者ai精简内容）**
注意：最好生成好之后自己查看下关键词等重要信息，自己调整，此文档是帮助大家理解世界方便直接上手使用，用着用着也就会了。
📎 [65649cb013397de0.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1442727178138816512/1442727178574889152/65649cb013397de0.txt?ex=6a3ca863&is=6a3b56e3&hm=6573400c9dffaae8f547d9afb906f2b22eb04d99275e9bf1becf320e0d5a3516&)

**ain**: @user 小魅小魅，我要经验

**ain**: 大家有什么新的技巧可以在下面交流呀，一起探索世界书的使用方法肯定更快的理解。

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 這是…基於酒館的？

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_168:1409564661380288633>

**ain**: 魅魔的世界书本身也是基于酒馆的

**ain**: 我这个是只有魅魔有的内容

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 原來如此
大佬傳授的汁液（知識）
小水母會全部飲下的

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_246:1431854777603457025>

**ain**: 噗汁噗汁

**ain**: <:09:1298281821976531027>

**MEE6**: 

**小魅**: 你是我见过最有魅力的男孩

**XXX**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**ain**: <:emoji_140:1383463567541665874>

**楚冥**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 小魅是不是也對其他人那麼說呀

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_182:1409565074758307963>

**ain**: 海王小魅

**ain**: 符合魅魔设定好吧

**旧梦先生♛<洗澡爱听歌>**: 牢魅新建角色卡没看见世界书条目啊？最近在学习酒馆，刚摸到世界书这一块<:emoji_250:1441015060326518814>

**XXX**: 现在是主站才有

**旧梦先生♛<洗澡爱听歌>**: 谢谢！感觉世界书写卡是真方便，但还是正则最有效果<:emoji_140:1379454014852436038>

**K233**: 正则和世界书的区别是什么啊，今天想看着写卡结果没看见世界书，一时间大脑没转过来

**ain**: 只有主站有，正则是搜索替换ai不读取，世界书相当于你为这个故事设计的字典

**K233**: 感谢，问题很快就来到了下一个：主站在哪里（）

**ain**: sex

**ain**: https://www.sexyai.top/#/pages/chat/index

**K233**: 诶那我是有的，但是好像没刷新还是没更新，一直用的没见世界书，但是这个最新链接里面有<:1000168510:1298906820638674984>

**天月**: 嘶溜嘶溜<:emoji_150:1406265862410735707>

**天月**: 澄清什么时候发新卡

**天月**: <:emoji_150:1406265862410735707>

**ain**: 我也不知道

**栖夜**: 感谢大佬😭

**蜂蜜炒蛋**: 我有点不理解主要关键字和次要关键字的触发机制了。

**蜂蜜炒蛋**: <:1000168531:1298906724979310634>

**蜂蜜炒蛋**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1442727178138816512/1442971125029142579/image.png?ex=6a3ce2d5&is=6a3b9155&hm=23ce967fe52fb4309567448c80c09a7437a8b6971b7b3399c4645723219b912c&)

**蜂蜜炒蛋**: 例如按照我这样的设置，我脑测出来是，历史记录里面要有“奴隶”出现，而且还要有“奴漫”才能触发这条世界书

**蜂蜜炒蛋**: 但实际上我正文里面完全没提到奴漫两个字，它就给我触发了

**蜂蜜炒蛋**: 我本意是想要让这条世界书在“只有奴漫被提及的前提下，当正文出现奴隶这个词时“，会被触发

**蜂蜜炒蛋**: 🤡

**蜂蜜炒蛋**: 我发现我前面状态栏里藏了触发词

**蜂蜜炒蛋**: 无事发生，无事发生

**ain**: <:1000168531:1298906724979310634>

**ain**: 正文是延迟触发，用户输入是即时触发

**ain**: 正文这一句出现会在下一句触发

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 澄清澄清～
是這樣對不對呀
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1285981655747788831/1443007705341104170

**任白**: 澄清神

**ain**: <:emoji_140:1383463567541665874>

**任白**: <:emoji_140:1383463567541665874>

**玲璃亲**: <:emoji_244:1435608979534381076>

**玲璃亲**: @user 澄清佬～有文档转换的工具吗？

**玲璃亲**: 我用ai生成后，复制下来保存成文档，但……不是指定格式导不进去

**ain**: 没有，我自己都是手动复制的，手动复制能看看世界书条目。

**D. Anser**: 是的

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:1000168510:1298906820638674984>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 這都n年前的消息了

**D. Anser**: 你谁

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_142:1379854822315921438>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 你又是誰

**D. Anser**: 你谁

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_165:1409564502134886461>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 鵝不記得水母了嗎...

**D. Anser**: 你谁

