# 帮助新人第一个状态栏
创建: 2026-01-11T08:08:15.753000+00:00
消息: 227条
标签ID: 1409036961943130253, 1385602521929879663
---

**咸鱼**: 1.26之后，不再接受，完全无偿了。一大堆人拿了我的代码，做不出卡就算了。太多了，我自己也有点受不了了。很难想象我最近一周都没碰过游戏了。对我的生活干扰有点严重。我也不再管后续的事和回答任何问题了。请你自己先把要求整理清楚。麻烦了，我确实有些累了。

1.不接受改太多次，请一开始就把你的需求写清楚。
2.不知道有没有写过卡，所以我是按照私信你有没有来过来算的，只要之前的私信没有要求我做过，第一个都会帮做的。
3.非代码失误的售后我是不接受的，我没那么多时间。请把需求写清楚。
4.起码帮我写个致谢吧…用“盐”这个名字拜托了。

重点:状态栏上。首先你需要状态栏。
1.需要什么词条？比较标准的呀，姓名，轮数，选项。女角色各种奇奇怪怪的地方的状态。你得说出来，而不是说你要这些。每一个都要具体的。不会去猜测你的想法，没那个时间，就算是一些很基础的东西，你没写，我就当你是故意这么设计的。
2.需要什么样的逻辑？是翻页呀，分页呀，多角色的试用啊。这个上面放什么东西？这个下面放什么东西？这个块要怎么设计？这些都是你需要说出来的，你不说我就按照最基础的平铺放在里面。而不是你后面看了别人做的东西，你会问为什么你的没有，你又没说。需不需要基础动态啊？按钮点击就不需要特殊反应啊？
3.需要什么样的风格？这个就很多样了，你可以说的非常非常泛，比如说修仙，都市现代。做也是可以做的，但是就比较放了。你要是想说话也可以说的更清楚，比如说主题色是什么用的，副颜色是什么？可以用标准的色系，也可以用色块，你也可以单独的描述一下青色，蓝色。同样的你得说清楚。
4.不要看了，上面的东西就觉得做一个要求很严格，你也可以非常直白的把你需要的词条列出来。说逻辑不需要，然后风格直接把你要的题材说出来就可以了，比如说什么修仙啊，什么现代都市啊，我自己来。
5.请私信，不要在下面留言。我记不住的私信，我才会一个个点开一个个去找，如果你的好几天没收到回复的话，请提醒一下我，我不一定都记得住，有可能真的是忘做了。

做了几天之后的补充:
首先你自己都想不出来风格和配饰，就不要叫我做什么高级一点，高贵一点。
什么希望看起来很高级。你不给配色方案，我怎么配啊？你是觉得我学美术吗？不是我想什么攻击或者吐槽，但是就是没办法呀，你写的越详细，我就写越详细呀。目前做的好的效果都是他们自己就有很明确的要求才能做的好啊。不是许愿机，不是许愿机。

**清**: <:emoji_150:1391774976864161793> 1111

**咸鱼**: 一看就不需要()

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 1111<:09:1298281821976531027>

**咸鱼**: 某种意义上来说也符合标准(
需要做些什么吗()

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 还没想好

**羽然（正在杀出冥界……！）**: <:emoji_250:1459542480406970432>

**清**: 魅魔杯再说

**清**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**檬**: 我需要你
虽然不知道要什么
但是我需要鱼

**羽然（正在杀出冥界……！）**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**咸鱼**: 看来得额外，现在加条件了，太复杂了，不可以()

**咸鱼**: 工时超过三个小时的，我可能得考虑考虑。

**清**: <:emoji_133:1379494883227734157>

**与风寻月**: <:i_see:1382086948751147109>

**与风寻月**: 111

**咸鱼**: 看来在这里遇不到什么真正需要帮助的()

**与风寻月**: <:q_:1352506949098278974>

**羽然（正在杀出冥界……！）**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 怎么会呢

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_250:1459542480406970432>

**🎸**: ccb

**咸鱼**: 怎么没有绿名()

**咸鱼**: 我要新人的第一次()

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 传出去，盐佬想要雏

**言晴**: 感觉很好哎(虽然我还想好到底要什么)

**咸鱼**: 顺便展示一下吧，这是其中一个人要求
📎 [Record_2026-01-11-16-41-52_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831656872415274/Record_2026-01-11-16-41-52_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebad&is=6a3b9a2d&hm=193b4d511e5a94bba29650a449e38af67f14451c4c11fe721f202f3b413852df&)

**与风寻月**: 一眼知道谁的

**咸鱼**: 最近的作品各位也可以看着描述

**咸鱼**: 
📎 [Record_2026-01-07-10-56-11_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831993977278514/Record_2026-01-07-10-56-11_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfd&is=6a3b9a7d&hm=ad94a13bee5f6895fcbd29502d319df9e62f5a44ec97c3a7f5c48f6d4234e28b&)
📎 [Record_2026-01-02-10-06-22_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831994488979507/Record_2026-01-02-10-06-22_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfd&is=6a3b9a7d&hm=3b9ef19955476a93e52b7b829f545fcfef4a0a127ebac60fca310c658bc1bc38&)
📎 [Record_2026-01-02-09-35-14_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831994979717144/Record_2026-01-02-09-35-14_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfd&is=6a3b9a7d&hm=83b153809a9057b92650f21a4572bdee578097d6eaeb7bbcbb53c5c64c4f1dae&)
📎 [Record_2025-12-30-08-36-46_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831995550138528/Record_2025-12-30-08-36-46_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfe&is=6a3b9a7e&hm=6bd4d7997cd5db00d0fefa648b3055e5017d6df5439b7c91b33e3e07f1eafbed&)
📎 [Record_2025-12-30-08-10-17_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831996061585449/Record_2025-12-30-08-10-17_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfe&is=6a3b9a7e&hm=5ff30cd8631e40c9be05cb98b4a64d4070aa125d6478c8adbdce91a043705679&)
📎 [Record_2025-12-25-21-43-51_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1459831996720087080/Record_2025-12-25-21-43-51_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cebfe&is=6a3b9a7e&hm=b66ea2d56f93ddac33aa6e3f7829f408081d1a3a584fedc69f69afe1a6a97f7b&)

**与风寻月**: 所以第一个除了选项，为什么其他的要能点(

**与风寻月**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**咸鱼**: 不知道

**咸鱼**: 你问我，我怎么知道()

**咸鱼**: 我恨不得每个人写一个技术文档给我做。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 辛苦咸鱼佬了<:emoji_140:1379454014852436038>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 给你点了互动反馈，早日当学者<:07:1298281204260278383>

**咸鱼**: 学者什么倒无所谓()

**咸鱼**: 主要是主动去问，还是太麻烦了。

**咸鱼**: 打到后面我都有点无语了。

**骨鸽**: <:1000168538:1298906751378133074>

**言晴**: 太强了

**咸鱼**: 一个新人都骗不过来…

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 别急，我是新人

**羽然（正在杀出冥界……！）**: <:emoji_147:1382565790129328128>

**清**: 不急，感觉最近人都挺少的

**清**: 澄清那都没啥人跑图

**清**: 可能都不咋写卡了

**清**: 新作者也没那么快接触dc吧

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 我主要是不想麻烦人)

**清**: 我写了好几张了才进的

**羽然（正在杀出冥界……！）**: 再说已经习惯找图写了

**咸鱼**: 哎，只有老登的委托。

**咸鱼**: 老登这个一看就麻烦()

**梦冰月**: 我我我！虽然写过卡，但那是老早以前瞎写的，最近有时间了准备再试试。目前在重新一个个的学习写卡步骤，正则，世界书，状态栏，最近就泡在藏经阁里

**咸鱼**: 按照要求直接发文档给我，我直接照着做就行了。

**咸鱼**: 可以按照帖子上面的需求写清楚一点，越清楚我能做的越好～

**咸鱼**: 私发就可以了，我也会打包成一件可以导入的给你。

**梦冰月**: 我还在改，目前没有彻底定型

**咸鱼**: 我倒是不需要代码了，你只要能把需求说出来，我就能做出来。

**梦冰月**: 好的，我再好好检查一遍，确定后再私信大佬

**世玉**: 我是新人

**世玉**: 你给我做个100w字正则

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我要130W的正则<:emoji_242:1459832161719943198>

**清**: 1111真能要吗

**梦冰月**: 正则能写一百万字？

**咸鱼**: 塞一堆垃圾倒是可以。
就算这样我都要收1000()

**celestial_unicorn_84168**: <:emoji_149:1388140271212040355>

**celestial_unicorn_84168**: 新人来了

**celestial_unicorn_84168**: 评论区说没状态栏好难受我特地过来学生成状态栏了

**咸鱼**: 直接私信把你的要求发过来，帮你做一个

**咸鱼**: 按照要求来。

**celestial_unicorn_84168**: 有编制状态栏的教程吗

**celestial_unicorn_84168**: <:1000168531:1298906724979310634>

**celestial_unicorn_84168**: 我看别人又有日期，天气，人际关系，天赋和各种部位的我状态栏

**咸鱼**: 我不教人，教人太累了，就帮忙做第一个。

**咸鱼**: 你要就私信发，不要就自己去学吧。教人比帮人做累1万倍。

**celestial_unicorn_84168**: 😭

**寒江jijk**: 我是新人，还是绿名

**咸鱼**: 按需求私信就可以。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 其实你只是这些的话，不追求美化，最简单的三点式状态栏都能满足，都是文字信息<:1000168531:1298906724979310634>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 或者你可以去藏经阁找一下别人开源的状态栏

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 我也是新人<:emoji_140:1379454014852436038>

**咸鱼**: 你要真要一个，你就私信发过来，你能说出来，我肯定能做出来。

**咸鱼**: 至于教什么的，那肯定得自己去学，我不教人的很麻烦，很麻烦。
要是愿意的话就去学前端。

**寒江jijk**: 你这新人不纯粹

**咸鱼**: 就叫前端代码知识。

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 你去找个状态栏开源研究一下，其实也不算特别难，藏经阁都有<:1000168531:1298906724979310634> 可以自学的

**celestial_unicorn_84168**: 我用那个茶壶的代码，它能填进去但是状态栏无法完整显示

**celestial_unicorn_84168**: 😭

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 茶壶的有时候因为ai的问题，出的代码可能有点小问题

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 如果你没有代码基础的话，可以丢给豆包完善一下

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 茶壶卡是好卡，坏的是ai模型

**celestial_unicorn_84168**: 有没有啥法子可以先自己试试能不能用

**celestial_unicorn_84168**: 每次保存都要过次审核

**celestial_unicorn_84168**: <:16:1298294503530041404>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 你开一个私密卡，私密卡不审核

**celestial_unicorn_84168**: 
📎 [Image_1767276838589_599.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1460096805147643934/Image_1767276838589_599.jpg?ex=6a3c911d&is=6a3b3f9d&hm=bcada6683ae013070eb2e34a18fa3b092af538c76626b376e35329b931e365b7&)

**celestial_unicorn_84168**: 有道理

**celestial_unicorn_84168**: 我服了，为啥茶壶生成的模板还有具体数据啊

**celestial_unicorn_84168**: 恶意代码也是不得不品的一环

**Sicily是第一美少女**: 救救我救救我咸鱼老师！！！我还从来没有做出来过成功的状态栏！！已经研究了三个月了还在失败

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 私聊咸鱼佬 说清楚需求，咸鱼佬也很辛苦<:emoji_140:1379454014852436038>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 藏经阁也有开源的状态栏

**天月**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**天月**: 我的可以给你

**天月**: 简单好用

**天月**: <:0C2E5ADC06577B01B51EE6C79E512B2E:1459834033797074997>

**Sicily是第一美少女**: 已经发送了我能想到的最详细的文档了———不过担心咸鱼佬没看到所以还是留言了呜呜

**Sicily是第一美少女**: 呜呜我想做多人物的，但除了用克劳德的时候能成功，其他的全都是败北，美化和按键会随机丢失，是上来第一条回复就丢失的那种！

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 狠狠期待 出我就玩

**世玉**: 三、三个月？

**世玉**: 而且是金名！？

**Sicily是第一美少女**: 金名和写卡实力无关呜呜呜

**梦冰月**: 那就是和氪金能力有关？

**天月**: 多人物<:1000168531:1298906724979310634>

**天月**: 我这个可以根据不同人物切换配图的

**咸鱼**: 
📎 [Record_2026-01-12-21-48-13_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1460269530554171545/Record_2026-01-12-21-48-13_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3c893a&is=6a3b37ba&hm=94d0a660426270ab250fd5d9e07a2558a0bba68a20b94d0501d4b610e769871f&)

**Sicily是第一美少女**: 哇！！！

**清**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**清**: 果然是

**清**: 一猜就猜到了

**咸鱼**: 嗯，下次还是不在卡名上面写是谁的了()

**咸鱼**: 原来还是为了方便记

**咸鱼**: 不过真没办法，太多了，有时候搞乱了，你们还要改不这样子搞的话。之后你们要改的时候我都找不到了。

**黑洞猫**: 我我我，我是萌新

**Sicily是第一美少女**: 没关系，反过来打名字也很好哈哈哈哈

**黑洞猫**: <:emoji_150:1391774331339542708>

**天月**: 是泡芙<:emoji_249:1416980114511761448>

**她不喜欢我**: <:emoji_249:1416980114511761448> wow

**Jince**: 111状态栏自己写好了可以帮助一个地图吗喵<:emoji_150:1400299501423431771>

**咸鱼**: 不是特别复杂的，也许可以，不过素材的话，你自己准备好。

**咸鱼**: 做地图需要自己调点的，还是会累一点()

**咸鱼**: 不规则地图我不接啊。

**咸鱼**: 这玩意儿得自己手调，我他妈会死掉的()

**Jince**: 可恶喵

**咸鱼**: 你正常的矩形，六边形我都算你规则了。

**咸鱼**: 你别给我整个圆环

**咸鱼**: 整个半圆环

**咸鱼**: 那玩意儿我要自己手动调

**Jince**: 我想要一个全图战争迷雾检索关键词分大区开放，在大区里再解锁小区的地图喵（）

**Jince**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**咸鱼**: 最新技术暂不开放()

**Jince**: 可恶喵

**咸鱼**: 我自己都还没用就送出去是吧()

**Jince**: 太坏了喵（）

**Jince**: <:emoji_149:1382434166666432674>

**咸鱼**: 不是我科研的，我先用，有什么问题()

**咸鱼**: 顺手发个新作品？

**咸鱼**: 
📎 [Record_2026-01-16-02-30-44_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1461494925765120215/Record_2026-01-16-02-30-44_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3c6137&is=6a3b0fb7&hm=044b7ba9b31a05767ae55ce02771335900f9cd031f21ed61886c665ae9c9b28a&)

**与风寻月**: 一眼知道谁的

**与风寻月**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**清**: <:emoji_243:1455870792574439476>

**秋水/qiubing1017**: 我想要（）要求发评论区了咸鱼姐姐

**王少**: 大佬在吗？

**王少**: 大佬。我私信你了，看一下 谢谢

**王少**: 谁知道侧边框应该放在人设里面还是哪里？

**损塞**: 佬，我私信你了

**尹清禾**: 其实是有的，，，，只是作为一个纯玩的，很懒，暂时不想写第一张卡（雾）
而且肯定会先自己专研，不能一上来就求人吧（把宝贵的第一次求助用了怎么办（）

**世玉**: 唉

**世玉**: 阔恋的鱼

**暮雨**: 究竟是咸鱼还是盐，这是个问题——

**无**: 真的已经，没招了
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-19-40-252_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765913773015091/Screenshot_2026-01-22-13-19-40-252_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=f663dd6fce0073ab597894c73785099d61f223ee22f841db39e52703bd5f2203&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-19-45-805_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765914116690138/Screenshot_2026-01-22-13-19-45-805_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=eac9af580c3efa674effdeaed3f1ec1db71130b985f8a02b03bfc4536daf3819&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-19-49-012_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765914733514763/Screenshot_2026-01-22-13-19-49-012_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=baf3c4b3c05d7a00f5cb04b27dfeba45cdaa010e0feca446b98e58973b1ad29d&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-20-41-881_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765915182043199/Screenshot_2026-01-22-13-20-41-881_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=06c2507e86502bffcf54a5b699142c547f535e9b23b6af75876d2adc8ffc691f&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-22-24-927_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765915559661644/Screenshot_2026-01-22-13-22-24-927_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=f77d9e56c1cbf1720ba312eeadd76bf169b00b1c610e11c2f42bad3b7b78313d&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-13-22-29-086_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463765915899527424/Screenshot_2026-01-22-13-22-29-086_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3cbb3d&is=6a3b69bd&hm=45377b32afb77c77796892abd06fe570f67ff67ad8ad4a63d0b2bf78ad36c160&)

**夏祈歌**: <:emoji_245:1460695536322478268> <:emoji_245:1460695536322478268> <:emoji_245:1460695536322478268> 咸鱼宝宝的联系方式原来在这里，准备以后来骚扰

**咸鱼**: 各位下手轻点。
最近做到，我感觉我在加班。

**咸鱼**: 昨天下午睡一觉，今天上午忙一下，我感觉我都开始愧疚了。好多红点啊…

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_142:1379854822315921438>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 老兄服務過的顧客
又回來找水母了

**清**: <:emoji_243:1455870792574439476>

**无**: 我们愧疚才对，忙的话不用着急，新卡已经放弃正则的状态栏了，目前在用传统的文字叙述状态栏，等大佬有空了不忙了再帮忙也没事的，多休息

**黑洞猫**: 传统的不是三点吗

**黑洞猫**: 纯文字是上古状态栏吧

**无**: 纯文字叙述运行，放在设定里的状态栏，而非正则代码状态栏

**无**: 你们那种正则状态栏只需要第一句话一两百字就可以有一个很好看的状态栏了，而我只能在传统三点上加点美化，占字数占空间

**黑洞猫**: 好看并不是全部，状态栏最大作用是锚点关键信息，指导ai进行接下来的剧情。好看、花里胡哨、吸引玩家这些都是次要的

**黑洞猫**: 而且，崩了的美化状态栏不如没有状态栏

**黑洞猫**: 三点状态栏+全局美化+可点击选项的组合是最稳定的

**无**: 我的意思是，第一句话只有4000token，不用正则，一个好的状态栏都放不进去

**无**: 更别说美化了

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_109:1379109561679478837>

**无**: 甚至切换的状态栏都做不了

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 那個三點，就是正則呀

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 預設的那種 (

**黑洞猫**: 啊，那确实，不用正则只能上基础美化

**无**: 传统的，不是正则，正则都没用

**无**: 
📎 [Screenshot_2026-01-22-20-01-04-573_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463867313538334875/Screenshot_2026-01-22-20-01-04-573_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3c70ec&is=6a3b1f6c&hm=1f95bdd0335d6be2617ee2cb20f0aa7210d3ce883cf37277401e6f45e3238b13&)
📎 [Screenshot_2026-01-22-20-02-04-625_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463867314025009182/Screenshot_2026-01-22-20-02-04-625_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3c70ed&is=6a3b1f6d&hm=392584273eb3d84d7d392aeb59a519dd3a00d14b7c0ab6bbc2ec9eb491b412ae&)

**无**: 像我这种，最基础的，都超过1500字符

**黑洞猫**: 字符不等于tokens

**黑洞猫**: https://token-calculator.net/token-calculator

**无**: 我知道，但是第一句话他只能塞4000字符

**黑洞猫**: 自己查查？

**无**: 问题是第一句话只能塞4000字符呀

**无**: 正则的话200字就可以把状态栏显示出来了

**黑洞猫**: 是的，以前想要把复杂的美化功能代码塞入第一句话可难受了

**黑洞猫**: 不停地简化代码，砍不必要的功能

**无**: 但是不会正则的。只能把整个状态栏放进第一句话，不然用户发的话都不一定能出状态栏

**无**: 不会正则就会导致这种
📎 [Screenshot_2026-01-22-20-09-49-011_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1463868368426766439/Screenshot_2026-01-22-20-09-49-011_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3c71e8&is=6a3b2068&hm=3756c24028b01177ecd382c4a175bb3f1e621ffa35ebe30b711083e7c16ecde5&)

**无**: 缝缝补补凑4000

**咸鱼**: 关于条件稍微更新了一下。干了这段时间真的有点受不了了。也是很艰难的，没有撑住啊，之后我自己还要参与一些工作之类的事情，就没办法这样子了。

**咸鱼**: 还有我真的不教人，不要问我问题了。

**咸鱼**: 特别是设定相关的，我真的没办法。

**王少**: 大佬辛苦了👍

**一只猫**: 大佬，那种大世界模拟类第一句话创建角色的那种应该怎末做啊，生成了好多点击全都没反应

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 能者過勞

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 摸摸咸鱼

**天月**: 本质上就是选项按钮

**天月**: 
📎 [div_classteapot-role-wrapper-1731207100000.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1459821197930795090/1465594482262151286/div_classteapot-role-wrapper-1731207100000.docx?ex=6a3ccaba&is=6a3b793a&hm=3313e182a424b1fe3b9ff2ecd93af1518148c903c4bf972bf67171c2b0351aba&)

**天月**: 差不多是这种

**天月**: 不过我这个是最基础的

**天月**: 你自己拿去给ai帮你升级迭代一下

**🐷辰少安🐷**: 赛博菩萨

**骨鸽**: <:1000168530:1298906732843503677>

**奈克瑟斯**: 1111，本来我自己会跑状态栏，但我的茶壶有问题，跑的状态栏要么普通要么连代码复制键都没

**奈克瑟斯**: 等等，不能弄了？

**咸鱼**: 干太久了，累了()

**咸鱼**: 甚至绝大多数人没有标注来自于我的帮助。

**咸鱼**: 有些心寒。而且我也说了不要问我问题，但大部分人还是第一反应跑过来找我问题。很多设定相关的，我真没有办法。

**奈克瑟斯**: 我百分百会标的（标过其他人的帮助），求！而且我也不是新手，我奖励电量都102K了（尽管与大佬相比不算什么）

**K233**: 看见活佛了（擦泪）赛博瞻仰一下

**🎸**: @user 灌注妈妈<:emoji_661_:1467525717943255061>

**MEE6**: 

**小魅**: 纯纯辛苦费

**小魅**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**一只猫**: 感谢大佬，之前梯子出问题了一直没上线。膜拜<:emoji_140:1379454014852436038>

**任秋**: 不打算写卡，不过还是谢谢大佬的善意<:emoji_140:1379454014852436038>

**伊纯纯纯纯纯**: 大佬好厉害<:emoji_140:1379454014852436038>

