# 开源一个多角色自动切换图无限加塞信息的状态栏范本
创建: 2026-06-21T14:59:57.261000+00:00
消息: 7条
标签ID: 1409036961943130253
---

**阿海**: 正则： /((?:【角色】[\s\S]*?【\/?角色】)(?:[\s\r\n]*【配角】[\s\S]*?【\/?配角】)*)/

输入示例：

【角色】
[时间: 2月31日，凌晨22：05]
[地点：皇宫，秦皇卧榻前]
[轮次：23轮]
[姓名: 艾莉西亚]
[状态: 理智濒临崩溃，呼吸急促]
[女王威严: 仅剩最后的一丝倔强]
[头: KQLv1 | 眼神拉丝，面色潮红，小嘴微张吐着热气]
[手: SRLv1 | 双手被紧紧反绑在身后，微微颤抖]
[胸: FXLv3 | 剧烈起伏，衣物几乎被完全浸透]
[腿: GMLv3 | 膝盖内八，双腿无力地摩擦着]
[脚: NDLv2 | 脚趾紧紧蜷缩]
[心情: 不大好]
【/角色】
【配角】
[姓名: 张三]
[状态: 仰慕女王]
[姓名: 李四]
[状态: 瑟瑟发抖]
【/配角】

注：
1、【角色】与【/角色】之间，你可以塞任何东西，理论上无限塞。即无视变量单位小于10才稳定这个规则。比如示例中我在身体状态后，无脑塞了一个心情：不大好。  再看图，实际也出现在身体状态栏之前。  
2、身体状态里面的内容、链接都可以改，手动也行，AI辅助也行，改成自己需要的内容即可。图文显示为，上图下文，你也可以不要文。
3、【角色】内容中，<姓名>是抓取起点，<身体状态（头、手、胸、腿、脚）>为结束信息。【配角】内容中仅有<姓名>是必填的需要匹配捕获的，它之后都是自动抓。
4、配角与角色一样，随便塞你要的信息，主要有，自动捕获。 但是你需要自拟提示词指令。如：新增[你随便可能要想要的项名：在这里说清楚你要捕获的内容，如关键词？短句？或你预设的词条名称]
5、信息栏根据自己修改后，也需调整<贴到人设信息的部分>
📎 [4ba33b9f2e05b352.html](https://cdn.discordapp.com/attachments/1518269249926205461/1518269250236846201/4ba33b9f2e05b352.html?ex=6a3c99ad&is=6a3b482d&hm=59eb8a24c54fe8832a1c76833342d37ac7d5451248f76a788db123561454e8bc&)
📎 [b347d808a7646a59.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1518269249926205461/1518269250752741557/b347d808a7646a59.txt?ex=6a3c99ad&is=6a3b482d&hm=800cdb98c390bd483ab406fa33d8a9c09422fa25ca73cf03351c4605a3f31d09&)
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1518269249926205461/1518269251138359306/image.png?ex=6a3c99ad&is=6a3b482d&hm=46c1da4d69587e198fd7e094d7960e37386073744085022593e7470d613d7029&)

**阿海**: 开源一个多角色自动切换图无限加塞信息的状态栏范本

**念旧梦 U•ェ•*U**: 我来惹

**念旧梦 U•ェ•*U**: 只要有开源，那就有我的点赞！

**周雅（被老婆调教.周浩）**: @user 奖励经验

**MEE6**: 

**小魅**: 感谢宝宝开源<:emoji_140:1379454014852436038>

