# 征集一份通用的新手游玩指南
创建: 2025-09-03T11:04:43.318000+00:00
消息: 16条
---

**屿**: 起因是江湖卡收到了大量热情的反馈，其中发现许多玩家受限于没有加入社群、或是没有得到系统的新手引导，导致游玩过程中常常因为许多基础知识的缺失而没有得到好的游玩体验。
这样的后果就是作者们的评论区时长出现神奇的问题反馈，导致抓耳挠腮。而玩家们也没有体会到卡的完整魅力。
正好正则已经出现，打算在之后的卡里都专门放一块面向新手的游玩指南，给新玩家提供一份帮助。
同时也欢迎作者们补充从自己评论反馈中了解到的问题，玩家们补充自己曾经踩过的坑。或是曾经那些“啊！我要是早点知道就好了”的技巧
毕竟咱也要常常回望来时路的嘛~
这份游玩指南会随着大家的补充不断更新，方便所有作者自由取用。
放一个新卡里我自己的：

【游玩指南】
温馨提醒：
每次进入本卡先按右上角刷新，养成好习惯。

关于游玩：
- 建议使用gemini2.5pro开局以及游玩，作为读设定最好的AI模型，首次生成状态栏表现最稳定
- 点击侧边栏的“游玩”可添加游玩指令，建议每次发送内容都带上，能有效控制每次回复的质量，可以修改输出字数后存为自定义指令
- 游玩指令的输出字数建议为（模型字数上限-2000），如此较为稳定万用，若仍有截断可每次±400左右进行调整
- 若状态栏无法正常生成，侧边栏的“修复”按钮能帮到你
- 若回复内容频繁出现逗号胡乱断句，侧边栏的“逗号”按钮能帮到你
- 点击侧边栏的“清空框”，可以立刻清除输入框中的所有内容

关于总结：
- 关闭网站自带的历史摘要，改为使用侧边栏的“总结”按钮，建议5轮总结一次（经个人测试，7轮后AI几乎必忘东西）
- 总结指令可以自行添加删改类目，例如我需要额外记忆未完成的约定，则在我的信息中增加一行专用于记录此项即可。
- 如果我的某一项内容总被AI忘记怎么办？在总结里直接写上，AI就一定会记忆。比如AI总是忘了我有一颗丹药，我就新增一项“我的物品：一颗丹药”，这样就不用担心AI疏漏啦

**ain**: <:07:1298281204260278383>

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: 总有人问自己回复内容太多了，ai读不完全，会忽略他写的内容。新人提问这个挺多的

**XXX**: 繁体字英文啥的也影响体验，有的人真的看不懂繁体字，看得懂的还能硬看下去。

**XXX**: <:1000168531:1298906724979310634>

**XXX**: 还有被截断了或者字数不够没写完，新手也不一定会叫AI帮忙补充，要么直接回溯了，回溯了剧情说不定AI还会继续抽风，要么继续下一步，其实可以出一个相关的快捷指令。

**XXX**: 其他的好像就是那个正则的状态栏选项的问题了。虽然可以加规则，但AI还是会持续抽风，防不住AI的抽风的。状态栏没有美化了就那样还不如不美化的。

**XXX**: <:1000168531:1298906724979310634>

**洛清归**: 关于文本输出：
-当文本中输出包括但不限于：日文、英文、俄文等外语；繁体字（或简体与繁体混杂）；标点符号错误输出（逗号成群，胡乱添加逗号、省略号等）等情况，均为AI抽风，请遇见后第一时间进行回溯

**大西王**: 大佬我玩您的卡的时候，直接用通用游玩的指令。总结我都是让ai总结以后自己删掉不必要的部分，这样可以极大延长记忆并且不用分段总结。然后我感觉繁体字和楼梯有关，楼梯不稳或不挂楼梯，就很容易繁体（我的楼梯是日本的）。

**大西王**: 😋

**大西王**: 大佬我还有一个问题，玩您的卡的时候我组建了军队，但是好像和剧情不适配。我就自己做了一张乱世剧情的，但是遇到了一个问题，ai总是把设定之外的配角npc也生成状态栏，gemini2.5思考也这样，怎么办？

**屿**: 是指自己写的卡测试时遇到这样的问题，还是指玩其他卡过程中遇到这样的问题？

**大西王**: 自己写卡的时候，我强调了除了男女配角不生成状态栏，但是好像ai不听

**屿**: 能想到的方法就是1.用严厉措辞，2.用明确的词汇，不要留给ai自主裁定权，3.用数条规则强化可能会错误生成的情况，堵住所有口子

**大西王**: 好的好的谢谢大佬

