# 总结字数永远不够用？——总结模版的使用经验指南
创建: 2025-12-27T00:02:09.528000+00:00
消息: 28条
标签ID: 1409036961943130253, 1382024680428404878
---

**屿**: 自从总结模版广泛化之后，针对一直以来玩家们遇到的各种关于总结的困惑和反馈，编写了这篇指南。
由于内容需要特殊排版才能提升易读性，降低阅读门槛，所以写在了飞书~
https://wcn1t39bud7s.feishu.cn/wiki/MTJwwvwguiYcMCkQlfrcSjTbn5e

**屿**: @user 请求经验打击！

**檬**: 已严肃加入正在写的纯爱卡侧边栏总结模板中

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 感谢屿佬 我玩卡新人 帮大忙了

**ain**: <:20:1298294514124984323>

**普罗米修斯**: 屿门<:1000168528:1298906738761924722>

**初音未来✨**: # 屿门

**阳玉**: 大屿！为什么折断魅魔钥匙！

**comgra**: <:emoji_80:1378945762422952098>

**neyin**: 大屿可以称帝了

**neyin**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**阳玉**: 玉{屿}帝

**MEE6**: 

**小魅**: 收到🫡已精准打击<:emoji_249:1453759656613908510>

**呼布砬**: 屿门！

**蓝月幽灵**: 学到了谢谢屿佬

**屿**: <:07:1298281204260278383>

**筱白筱白（女视牛逼）**: 看完了，想问一下剧情是不是可以直接切了给其他条目省token

**筱白筱白（女视牛逼）**: <:1000168531:1298906724979310634>

**屿**: 我是不记剧情的，喜欢看并且总结有字数盈余的话适当给个10条也无妨

**筱白筱白（女视牛逼）**: 懂了，就是这玩意是给玩家看的，有没有都对继续游玩没有影响的意思<:emoji_249:1416980114511761448> <:emoji_249:1416980114511761448>

**屿**: 差不多，因为如果是给ai看的话，大可以把这些信息高效整理到下面的人物信息里，这样方便ai快速检索调用，而不是大海捞针

**筱白筱白（女视牛逼）**: 了解<:emoji_140:1379454014852436038>

**我很食物**: 感谢大佬，看完后意思就是在总结时我们要自己主动输入需要ai记录并锁死的信息，同时提供给他一定的命令对吧。我玩卡都是懒狗一键总结到后面基本上牛头不对马嘴<:1000168531:1298906724979310634>

**echo**: 屿佬我想问一下，在游玩的时候不可避免的会出现一些有名有姓的路人npc来占用我的总结内容，她们完全不重要，我大概率也不会玩她们，但是每一次总结ai都会把她们都计入女性角色的总结当中。
那么我不想让她们出现但是也不想每一轮总结的时候都声明xxx、xxx、xxx不进行总结，有什么办法可以直接快速的切割掉吗？

**屿**: 因为不知道被收录的npc在剧情里占了多少比重，互动程度如何。所以我猜大概率是因为给的信息不足，没有告诉AI总结收录的标准。
解决方法也很简单，补充标准即可，不管是在女主角信息后面打个括号（简单互动的角色不记录），还是在总结需求里说明都可以

**清**: 太好了

**KKKKKKKKK**: 真是救命贴啊，被总结折磨的都不想玩卡了😭

