# 技术分享和技术问答
创建: 2025-12-21T06:26:38.518000+00:00
消息: 128条
标签ID: 1382024569845710940, 1382024637290119238
---

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 有什么技术不会的可以在这里问我，是也可以术讨论的，我知道的，我基本上都能给你解答出来，我也会时不时的分享技术，但是如果要使用的话，最好在卡里加上感谢慧欣四个字儿，如果想支持我的话，那就去mmd，给我的mmd赚电模拟器刷2000电（不是强制纯自愿）
📎 [20251209_082653.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452185479373131807/20251209_082653.jpg?ex=6a3cca1e&is=6a3b789e&hm=2fa9f1d6ee78f99f74d9dcd4864cde1b7d2b508ab0e21ac67e91dc2483c602d9&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 技术分享和技术问答

**世玉**: 彗神，教教我

**世玉**: 我想学通过开局输入的文本同时让AI生成两个角色，一个玩家，一个玩家的伙伴（关系根据开局输入的文本设定）

**世玉**: 这种角色设定里该怎么书写

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你是想让AI自动生成，还是想让我玩家开局的时候也顺便把这三个角色给设计好了？

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 如果玩家不需要设计的话，那么你就在设定里面写一套AI角色生成规则，你们就详细的写一下，开局玩家在创建完角色后，生成两个角色和一个玩家的伙伴

**世玉**: 一开始给玩家选择的按钮，然后根据玩家输入的内容进行生成吧。我对aI角色生成有些太没心得了，完全不会说是（）

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 那你就在人设里写一套AI人物生成规则

**世玉**: AI人物生成规则，我搜搜藏经阁有没有

**世玉**: 完全没有！

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 不用，这个很简单的

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我给你看看我的

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: <人物生成规则>
分两个模式一个反派模式，一个真实模式
真实模式不用以下的生成规则，按照现实真实的情况生成人物，不能违反指令
反派模式安装以下生成规则生成人物
并非全校都是男多女少，只是用户所在的班级男多女少
班级内同学生成规则
生成的每一个角色都要和主角息息相关，不能出现跑龙套这种只出现一次或者少量的角色
首先必定生成一个反派角色，这个角色可以是多样的，可以是文斯的眼镜男学霸，可以是有着鲜明叛逆心理的叛逆少年，也可以在普通不过的同学等等，角色一定要用多样性丰富性，共同的目标就是班里唯一的女生也就是用户，一般目的也就很简单，要么渴望主角的肉体也就是想操主角，要么就是欺负主角霸凌主角......总体来说这些人对主角是没有好处的
随机生成一个和主角相处较好的人物（并不是百分百生成），作为主角在这个班级里为数不多可以靠得住的人，生成的模版也就很多样化，没有固定搭配，也是主角最有可能发展成情侣的一个角色
班级所有生成的主要重要的人物不能超过4个
班主任生成规则分普通高中和职业高中
普通高中
班主任一般为女性老师，且比较严格，也没有什么比较不好的地方就是一个称职称责的老师
职业高中
班主任一般为男性老师，且管理比较松散，只要不出人命就行，但是有概率刷新痴汉老师概率为20%，允许和班级里同学的反派同时存在，并且可能互助关系或者敌对关系，但是目标都是统一的那就是主角，会用各种她职权内的权利都诱导主角堕落
班级主任生成规则
两个高中统一
一般为油腻的中年男人，大部分都是称职称职称责，也有20%概率刷新痴汉班级主任，一般都是要独占主角所以和其他的反派角色都是敌对关系，会用各种她职权内的权利都诱导主角堕落，并且权利比较大，主角不好拒绝
学生会生成规则
两个高中统一
一般都很严格，里面有会长和会员，这个组织重要不大，只会偶尔出现丰富一下剧情，没有特殊要求，算作路人，除非作为反派角色出现，如果用户捏的人设是校花级别的存在100%概率刷新反派会长，目的和其他的反派一样，用手底下的各种权利夺取主角，一般都是让主角加人学生会，如果不加入才回使用其他方法
校长生成规则
两个高中统一
校长作为整个学校的领导人存在，一般多为男性，一般都是正常存在的，但是用户捏的人设是校花级别的存在，那么就有50%的概率刷新汉班校长，权利极大，主角几乎无法拒绝，且报警大部分是没有的，校长可以通过金钱或者关系糊弄过去，想要拜托困境只能靠用户自己

**世玉**: 思考，居然是这种感觉？

**世玉**: 那种根据开局输入的角色特点生成的话，应该是另一套模板？还是说压根不需要写什么模板

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 一半来说一套模版就够了

**林稷稷稷**: 大佬，有世界模拟器的教程吗，我拿GEMINI 3 PRO肘半天了都始终没成功

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你是哪哈基米肘的什么

**林稷稷稷**: 现在肘出来了，之前一直没解决代码字符问题和气泡上浮问题

**林稷稷稷**: 现在就是感觉美化有点丑🥲

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 让AI美化一下就好了，很方便的

**林稷稷稷**: 嗯，gemini3pro确实厉害

**林稷稷稷**: 大佬，为什么状态栏是这种字符啊，该怎么替换啊
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452344338632937724/image.png?ex=6a3cb551&is=6a3b63d1&hm=69848d5d068e79d2496461fbc401e8cbec5c71c1a809f6f9bb6ea043b8e205fe&)

**风**: 有个问题，就是我设定了一个自定义输入框用于角色自定义，但是点击输入框后就跳出了平台复制弹窗，代码也正常工作，在平台复制弹窗的代码输入框中输入信息确实能生成自定义面板，但我阻止了平台弹窗事件，却不能获取输入框里的信息，生成的自定义模板都是默认信息。

**白日夜心**: 大佬，有没有好用的状态栏？

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 她没给你正则表达式吗

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我有一张开源卡，我那个开源卡的状态栏挺好

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 是他那个输入的问题，你是用什么做的你可以让他直接改成输入对话框试试

**林稷稷稷**: 给了这个，我也放进去了，但找不到该怎么替换，唉
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452355510404644895/image.png?ex=6a3cbfb9&is=6a3b6e39&hm=cb35a8a0317b96866a81e824ae90137979eb9102c33da8e096780f7c8b321d33&)
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452355510702444615/image.png?ex=6a3cbfb9&is=6a3b6e39&hm=5b45838b2d5cf7aa983ce88109a140b4fffad5774068d96227b68e784075971b&)

**林稷稷稷**: <:1000168510:1298906820638674984>

**白日夜心**: 没看到啊

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: https://discord.com/channels/1205870897769095229/1448202745696878613

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你最好写上来源或者感谢一下我用的时候，

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 这个是放查找里的，不是放人设里的

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你等会我给你一个步骤哈

**白日夜心**: 确实是没有

**白日夜心**: 文件或者V2图也没有

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 那里面不是有一个压缩包吗

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你在中间好好找找

**白日夜心**: 看到了

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 
📎 [IMG_20251222_014625.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452357059793387520/IMG_20251222_014625.jpg?ex=6a3cc12a&is=6a3b6faa&hm=b79f5570611869f119f4e9acb721b6e0c62bc85c6acdcde62fc3ef03db365fb7&)
📎 [IMG_20251222_014634.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452357060288319639/IMG_20251222_014634.jpg?ex=6a3cc12a&is=6a3b6faa&hm=436d23db9135ae23f1fd6738081cff8bba0448c85f3bde5cf3f5252351b3daf6&)
📎 [IMG_20251222_014706.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452357060753625370/IMG_20251222_014706.jpg?ex=6a3cc12a&is=6a3b6faa&hm=88b841af21bff2b03420e4d05f57d2568e6e46fd8271bd855ca00bca91d1bf76&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 查找正则表达式，放第二个框里，他下面给你那个代码放第三个框里，第一个框里的标题你随便写就行

**林稷稷稷**: 那查找那个就不用放第一句话里面了吗<:11:1298291287899902023>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 他要查找的内容放第一句话里面

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 他没给你示例吗ai

**林稷稷稷**: 我让它给我，它给了我这个，这个我放角色设定里了，没有放第一句话
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1452358113805078713/image.png?ex=6a3cc225&is=6a3b70a5&hm=bdbd966d5b70ef82a14ad187d1ba424158e1ff42501e2d98bfe60f8e68aab94d&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 这是他的生成规则这是

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 这不是事例，你问他要个示例，放第一句话里

**林稷稷稷**: 好的，我试一下

**林稷稷稷**: 如果第一句话我不想放状态栏，我想在后面生成回复的时候再出现状态栏，我应该怎么做呀

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 就把他这个生成规则放设定里就行，实在不放心，你就说在每次对话的结尾加上状态栏

**林稷稷稷**: 好，谢谢大佬

**隆**: 老哥，我想问下有没有那种根据角色不同状态切换不同图片的功能？比如说日常见面就在尾部状态栏部分展示日常图片，瑟涩时就展示瑟涩图片的功能

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你就在人设里写日常的时候放哪些网址，色色的时候放哪些网址

**隆**: 噢噢，就是每种分别不同的状态一一对应吗？这样ai能知道啥时候该放哪个吗？

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: ai知道，他是根据你的聊天记录放的，他在写的时候，如果在口交，他就会犯口交，在性交他就会放性交

**隆**: 斯国一！谢谢老哥

**隆**: <:07:1298281204260278383> <:07:1298281204260278383> <:07:1298281204260278383>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: @user

**林稷稷稷**: 大佬，世界书里写了好多人设和势力设定，都强调了要在多少多少对话轮次后才逐渐出现，但AI特么的开局就给我剧透了，这咋办啊

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: AI问题，这个事件触发可以改一改，

**隆**: 老哥，我想在侧边栏的一个内容框下添加按钮该参考什么代码？

**小Q**: 大佬，怎么添加音乐播放器啊？想在卡里面加上。

**合金蛋蛋18C**: 大佬，想问问状态栏怎么让他体现女角色的状态？我现在全部都是在反应用户的状态

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 是列表里面的按钮吗

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 不推荐加，基本没有人去听音乐，并且BUG极多，真的相加的话再来跟我说

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 修改设定里面的生成规则

**合金蛋蛋18C**: 具体应该怎么做，大佬您能举下例子吗？我当时是这么设计的
📎 [Meimodu_-_Google_Chrome_2025_12_24_23_09_13.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1453405854530535617/Meimodu_-_Google_Chrome_2025_12_24_23_09_13.png?ex=6a3c9d6e&is=6a3b4bee&hm=c952a5df06b1382336e316be7d0a883145b5d37cf953b9bb0aaaed6fbb852bdd&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你用错了把CHAR删了，换成女角色就行了

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 那个不是女角色，哪个是标题

**隆**: yes，yes，我不懂代码，乱弄老是弄错<:1000168510:1298906820638674984>

**合金蛋蛋18C**: 哦哦好的，谢谢佬，那如果说有几个女角色，应该怎么设置才能让他一一对应？

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 就写女角色的状态就行

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 到时候什么角他就会对样那个角色

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 如果是多角色的话我建议在状态栏上面加上姓名

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我看看，你有茶壶吗

**合金蛋蛋18C**: 好的，我先试试看，谢谢佬

**隆**: 茶壶是什么？新人QAQ

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 有一张工具卡叫茶壶，你跟他说要求基本都能给你做出来，并且能直接使用的

**隆**: 噢噢，这么方便吗？我去看看，谢谢老哥

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 这张
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1453411849528934410/image.png?ex=6a3ca304&is=6a3b5184&hm=950f222c9e247baaf1bd0b9e1fd7ee48c69762139f563cee68f22f0cbdb7554f&)

**MEE6**: 

**小魅**: 太好了 是解答版的慧宝

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: <a:cheer:1440350187544510645> <a:dx_lick_deluxe:1314377843945508955>

**合金蛋蛋18C**: 佬，这个问题解决了，又来了个新问题，这个女角色的设定和另一个女角色的错位了，请问这种怎么处理？就是海葵穴那里，这个女角色不是
📎 [Screenshot_2025-12-26-10-19-00-244_mark.via.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1453937351263780997/Screenshot_2025-12-26-10-19-00-244_mark.via.jpg?ex=6a3c922d&is=6a3b40ad&hm=5a7e0a55ae6d1971f1c22cfab56904e43a78ff8869c7a7f6d752c391c963bf6e&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 在生成规则里面强调一下

**soki**: @user大佬有适用所有角色卡，每一次对话都能生成下一步选项建议的正则卡吗？直接导入即食的那种。

**隆**: 佬，之前的问题解决了，但是现在想插入图片，插入图片的<img代码应该放在哪里呢？如果想要ai实时根据场景选择不同的图片的话，直接在每个图片前面添加适用场景的文字描述就可以了吗？

**1+2=3**: 大佬你们写代码都是问哪些软件啊？还是自己写的，有没有哪些ai代码软件强一点的

**合金蛋蛋18C**: 好的

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 什么第一句话能够生成下一步这东西

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 魅魔里面有茶壶这个工具卡，我写代码的话，你可以去用Ds或者是哈基米官网

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你那个是什么样的？给我看一看，发个截图或者是文件

**小莺嘤嘤嘤嘤嘤**: 大佬为什么我第一句话有正则，后面生成的状态栏就没有正则了？

**小莺嘤嘤嘤嘤嘤**: 
📎 [Screenshot_2025-12-27-04-30-57-128_com.android.chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1454210006550319244/Screenshot_2025-12-27-04-30-57-128_com.android.chrome.jpg?ex=6a3ce75b&is=6a3b95db&hm=3ff52ce328bf87bd8c9e005603a41cc637ecadea03e695589e1f7a667b5213b8&)
📎 [Screenshot_2025-12-27-04-31-06-932_com.android.chrome.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1454210007028596821/Screenshot_2025-12-27-04-31-06-932_com.android.chrome.jpg?ex=6a3ce75b&is=6a3b95db&hm=e13f46fc07bb922758a85fd36081df9819eceb05e6e8cdd3c7b0429ff51f8b1e&)

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 应该是格式出错了，你看看

**林稷稷稷**: 大佬，像阳岚那种状态栏格式为①②③等，这种格式的，是怎么做的呀

**林稷稷稷**: 学会了

**世玉**: 彗星

**世玉**: 我给AI了生成规则，里面包裹一点用于说明的案例

**世玉**: 然后我发现AI猛生成我的案例已有的内容怎么办

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 你就改一下在生成规则里说生成哪些内容

**世玉**: 收藏哪些内容？

**世玉**: 思

**世玉**: 意思是别放案例吗

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 比如说内心想法，你就说是女角色的内心想法，然后小穴你就说目前女角色的小穴状态

**世玉**: 啊

**世玉**: 我是指环境之类的

**世玉**: 不是状态栏

**世玉**: 我整个了个生成陷阱和挑战之类的规则（类似于地下城）

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 这玩意就看AI了，ai占比比重大一点

**普罗米修斯**: 我想问一下，写个校园类的卡我把一些配角设定直接丢进世界书的话到时候会正常出现吗？比如别的班的xxx一类的

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 不会，除非触发关键词

**普罗米修斯**: ok

**小Q**: 佬，有没有那种“直达顶部”和“回到底部”的代码？肘击茶壶肘出来的代码总是无响应…<:24:1298294525390753924>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 我开源的卡里有

**celestial_unicorn_84168**: 茶壶给的代码要么存在恶意代码要么就是状态栏显示不完整

**celestial_unicorn_84168**: 肘到红温😭

**小Q**: 找到了，是那张图片吗？直接导入就可以了对吧？

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 压缩包里有图片，里面有个导入V2图片，把这个图片导进去就行

**小Q**: 搞明白了大佬，感谢大佬的代码支持，会在卡里跪谢大佬的，大佬网站名字叫慧欣是吗😋

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 彗星慧欣都行

**洛川🍒**: 大佬，有没有那种可以把游玩指令放进去的，然后可以自动发送，我每打完一句话，就会把游玩指令自动跟在我的话的后面一起发过去（是一条完整的消息），最近在那个猪仔的卡看到的~

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 没有呢

**大吉吉**: 
📎 [Screenrecording_20260122_120350.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1452185479096176691/1463913872841773096/Screenrecording_20260122_120350.mp4?ex=6a3c9c49&is=6a3b4ac9&hm=d1003b9e60771acf1703bc160764623085f00af5778e35081f59d6f7e4ecdd2b&)

**大吉吉**: 大佬这收缩框怎么肘得更好看

**大吉吉**: 肘了一天怎么肘都是这样

