# 新的侧边栏
创建: 2025-11-08T03:41:43.181000+00:00
消息: 26条
标签ID: 1382024637290119238
---

**Deleted User**: 之前的侧边栏有问题，如第一张图，会被新的层级覆盖，正巧我前几天解决了这个问题，如图二。
文件放到最下面了 这个代码有一个问题就是，如果想要换行，请用\n替代硬性回车。
如果用硬性回车，就会点不开，原理就是HTML的判定问题，大概就是硬性回车被判定为一个字符导致整体炸了。

假如你要写一个开局推荐指令
错误示范❌
开局指令
回复xxxx个字符

正确示范⭕
开局指令\n回复xxxx个字符

这样同样是换行，还不会导致这个侧边栏出bug，如果有多个换行，皆是如此，使用\n替代硬性回车的换行。
就说这些吧，不是什么很难的代码，用正则替换一下就好了
📎 [Screenshot_20251108_113114.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436561298388422786/Screenshot_20251108_113114.jpg?ex=6a3ca377&is=6a3b51f7&hm=b0d52820b83dd6dcb493139ffab9c42189dfd6286ca844f3ac7e03d9e398f74c&)
📎 [Screenshot_20251108_113049.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436561299424411750/Screenshot_20251108_113049.jpg?ex=6a3ca377&is=6a3b51f7&hm=5fba82b91dbabe489816f9c4ad42a1050e564fd82f89a18788f2c4d7c04102a8&)
📎 [c88b1ea5d22e3d72.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436561299743047710/c88b1ea5d22e3d72.txt?ex=6a3ca377&is=6a3b51f7&hm=f28b024c598e9fdf91b27ecb329dce844b476ec1f7499d6b4535c0e11b4ccc03&)

**Deleted User**: 这里是使用效果，美化你们可以自己改，我不太喜欢那种花哨的美化，所以就没做。
📎 [Screenrecording_20251106_161959.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436561977748226119/Screenrecording_20251106_161959.mp4?ex=6a3ca419&is=6a3b5299&hm=b807b6c80a3dd9ef8b8f420bf406ec90cc385e29a199c130cf762b7f24bb5e1f&)

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 很乾淨呢(讚嘆
居然只用到div就壓過層級了嗎(震驚
值得小水母誇獎

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_237:1431854484971061428>

**❤️Lanota❤️**: 清秋活佛🌹

**Deleted User**: 再发一下我自己改的吧，大家直接复制，用正则替换就可以直接使用了，还有希望大家期待一下我的新卡，这个清冷仙子师尊是我写过最用心的一张卡，写了好几天，连叙述都特化了，保证让大家甜到发腻，如果不甜你就给我一个上勾拳把我的蛋蛋打到头顶，我给你cos个灯笼鱼<:1000168510:1298906820638674984>
📎 [a51c2d02fe940787.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436622125002784878/a51c2d02fe940787.txt?ex=6a3cdc1d&is=6a3b8a9d&hm=fc619ff99e76d302e7684d41dd56504f2b56fff10c018d3b45254b5ac845655f&)
📎 [Screenshot_20251107_180855.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436622125464027212/Screenshot_20251107_180855.jpg?ex=6a3cdc1d&is=6a3b8a9d&hm=5c4c4c276f5aa40113710c0e0bbcdc27abd2da032d6a97b741adc463be35b460&)
📎 [Screenshot_20251107_155233.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1436561296823685170/1436622126068142110/Screenshot_20251107_155233.jpg?ex=6a3cdc1e&is=6a3b8a9e&hm=facbe687ab885d5c14459c340bf7124b273bf25505928a5c80e562c96cee61c3&)

**Deleted User**: <:09:1298281821976531027>

**Deleted User**: 小水母可爱呢<:emoji_140:1379454014852436038>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_246:1431854777603457025>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这么狠的吗

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:1000168510:1298906820638674984>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这下不得不爆电了

**GuRioen**: 看了一下 發現這個光上去就4495字 接近一半的字數<:1000168531:1298906724979310634>

**九千七**: 正则就可以了

**Deleted User**: 你把文本里面的侧边栏正则复制，然后到第一句话里面，还有添加个正则就好了

**天月**: 太好了我一直解决不了层级问题，既然藏经阁里有我就直接毛走了<:emoji_150:1406265862410735707>

**天月**: 总之开源伟大

**白昼流星｜Daytime meteor**: 正则是什么意思啊（我是超级萌新）

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 正則是個魔法
能豐富你的卡面
讓它如遊戲介面般
正則以能量鑰匙(我編的)舉例：
正則名稱為鑰匙上的掛牌/吊飾
正則表達式為鑰匙坯（鋸齒狀齒槽）用以匹配鎖芯
鎖芯為第一句話/對話信息裡的字串或字段
鑰匙坯與鎖芯相匹配插入後
就會直接執行替換
反之不執行
替換內容為注入的能量(代碼)
能量被鎖芯辨識後就能開鎖(執行代碼)
辨識過程為=網頁檢查能量屬性是否動到全局
動到了=阻擋/變得四分五裂，勉強執行
沒動到=成功執行
兩者都會以不同方式開啟門
門就是你的卡面
開鎖後門能開了(代碼執行成功)
開鎖後能量四溢（爆代碼=失敗/被阻擋）
開鎖後沒動靜(代碼執行失敗/被阻擋)
開鎖能量把門粉碎/部分異位(動到全局樣式)
開鎖後門卡死了(正則動到全局把網頁卡死了)

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 建議藏經閣搜尋正則

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**白昼流星｜Daytime meteor**: 谢谢！

**天月**: 小水母的超级长难句<:heart:1438351332531765289>

**栖夜**: 怎么做到不被遮挡的？😭

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: <:1000168510:1298906820638674984>

**黑洞猫**: 用document.body.appendChild(d);直接把侧边栏添加到 <body> 元素中，避免了其被聊天容器遮挡

