# 极简模拟器开局
创建: 2026-02-02T12:20:43.393000+00:00
消息: 90条
标签ID: 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**咸鱼**: 极简的模拟器开局。
学习一下就能做出最简单的一体化。
具体的文档和解释要等我有空。各位可以先拿给AI学习一下。真的超简单。
📎 [2ea77c1254287cff.json](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1467857265196536047/2ea77c1254287cff.json?ex=6a3c745b&is=6a3b22db&hm=e56212c82b12e3e0376c020f01b30cc37f94ed6ef991462ec7050e3455a848fc&)

**与风寻月**: <:siguelewe:1355712069923770429>

**白雅**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**白雪情**: <:emoji_107:1379109456322756628>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_249:1449409819957264537>

**额6呵呵**: 666

**苏米拉（铸币大头屑狐狸形态）**: 鱼佬，我们敬爱你口牙！

**🎸**: 咸鱼妈妈<:emoji_140:1379454014852436038>

**苏米拉（铸币大头屑狐狸形态）**: 我要在波奇酱上面（）

**苏米拉（铸币大头屑狐狸形态）**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**楚冥**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**楚冥**: 新人，捕捉

**小神荼**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**咸鱼**: 算了，做一下解释。
首先，第一步:
你会发现第一个框架里面的结构是这个样子的
📎 [IMG_20260203_051414.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1467991695202320505/IMG_20260203_051414.jpg?ex=6a3cf18e&is=6a3ba00e&hm=08abb5eda88de437e56ae3ca03469c2c943047ac7ad03dab98996c1d7368e750&)

**咸鱼**: 首先这里的一二指的就是我后面代码中的一二两个页面。

**咸鱼**: 这里一定要紧贴的中间无空格，这样的话就不会出现页面切换时。会越切换越往下掉。因为在魅魔岛中空格也算实际的。

**咸鱼**: 页面一，页面二只需要保证前往的内相同就可以做一个无限扩展的一体化。
📎 [IMG_20260203_051608.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1467992248091152457/IMG_20260203_051608.jpg?ex=6a3cf211&is=6a3ba091&hm=88c20bd2636b3ba707d7ff1b61db0683ad8a7b752f007fd5bf1b689c6f1f743b&)
📎 [IMG_20260203_051626.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1467992248519098576/IMG_20260203_051626.jpg?ex=6a3cf212&is=6a3ba092&hm=38d47bc822ea891904015ddd182a03b8ce09eccd96b00b24e8440f49f2c8c845&)

**咸鱼**: 接下来你只要把页面一二变成3456789，就可以做出一个无限扩展的ui

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 原來如此

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 10000字元的限制等同於虛設了呢<:emoji_140:1379454014852436038>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: (每一段時間就會有新東西出現，實在是太令人振奮了！水母甘願為此當萬年讀書生！ <:emoji_661_:1467525717943255061> 舔咸鱼，嘖，有點鹹呢(繼續舔))

**林羽群星（日暮宗-拉多拉群星）**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**白雅**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**comgra**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**ZERO**: 請問這個要怎麼用啊?

**咸鱼**: 框架页面格式

**咸鱼**: 你先找AI生成个不一样的框架，再按照相同的页面类型去做就行了。

**咸鱼**: 甚至你可以直接把我上面那个导入AI跟我说你要做差不多的。

**咸鱼**: 不过豆包应该没有这个水平。

**ZERO**: 有點聽不懂 有沒有簡單一點的教程

**ZERO**: 先找AI生成是說把這個檔案丟給GPT嗎?

**ZERO**: @user

**咸鱼**: 嗯，是啊。

**咸鱼**: 如果你想简单点，就直接把这个导入，然后跟AI说你要做差不多的酒馆创造栏就行了。

**ZERO**: 這簡單點的做法又是什麼意思?

**咸鱼**: 就是导入啊。

**咸鱼**: 把这个当文件上传给他。

**ZERO**: @user可以有手把手的教程嗎，我不太確定我做的對不對，我剛丟給GPT請他生成這檔案的框架內容

**咸鱼**: 暂时没空()

**ZERO**: 我可以等(O

**咸鱼**: 年前，年后我可能要忙到今年六七月份。

**咸鱼**: 现在手上还有很多别人的代码没写()

**ZERO**: <:1000168510:1298906820638674984>

**咸鱼**: 我业余时间已经被压榨的挺那个的了()

**咸鱼**: 除了开源，我暂时做不了系统化的解释

**ZERO**: 那我先從簡單的弄好了，請問用法是再創角卡的時候在第一句話的導入正則導入大大最上面那個正則檔案嗎?

**ZERO**: 還是還有什麼其他操作

**咸鱼**: 啊？

**咸鱼**: 你说的没错。

**咸鱼**: 导入第一句话上面那两个小方块有一个叫做导入。

**咸鱼**: 不过这个已经开源了，如果你直接搬用的话，可能稍微有点问题，你可以AI稍微帮你改改美化和汉字和设定。

**咸鱼**: 叫他严格参照代码逻辑就可以了。

**咸鱼**: 然后填进去的方式就按我上面说的那样子。

**咸鱼**: 先准备好框架，然后在框架里面一个一个填页面。

**ZERO**: 美化也是GPT就可以做嗎? 還是茶壺那個卡來做?

**咸鱼**: 茶壶不能导入。

**咸鱼**: 你在外面找豆包都行。

**ZERO**: 豆包是啥阿

**咸鱼**: 可能抽奖得多抽几次。

**咸鱼**: ？

**咸鱼**: 国产免费的一个AI软件。

**咸鱼**: 哦，您不是常住在国？

**咸鱼**: 任何一个AI软件应该都能做。

**咸鱼**: 最好的应该是克劳德。

**ZERO**: 我是用GPT 所以把檔案拖給GPT後，我文字指令是需要打怎樣的指令呢?"讀取檔案框架後幫我生成內容並美化內容，必須严格参照代码逻辑"這樣嗎? 還是有其他更好的文字指令

**ZERO**: 我直接導入後只有一個開字 這樣是正常的嗎? 還是我需要自己改那些內容?

**咸鱼**: 你自己打开预览看一下()

**ZERO**: 我還是看不懂(抹臉

**ZERO**: 還是一個開字不能按 還是說直接導入檔案正則後有什麼需要自己改或加入的嗎?

**ZERO**: 阿 突然跳出來了

**ZERO**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1469736683317756165/image.png?ex=6a3cb333&is=6a3b61b3&hm=9ed924d7b03977c683f6250e3b6356a5f2a90ffad68c80fa33ad48a731c5c7a6&)

**ZERO**: @user這樣算是完成第一步了對嗎?

**ZERO**: 直接導入後的樣子

**咸鱼**: 是的…

**咸鱼**: 
📎 [Record_2026-02-08-00-48-56_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1467857264781295646/1469736887873699914/Record_2026-02-08-00-48-56_40deb401b9ffe8e1df2f1cc5ba480b12.mp4?ex=6a3cb364&is=6a3b61e4&hm=b88caf3b04fe16349e3c9a8e8fe060d3927ba912ad3080aac471013ed1ecef8e&)

**咸鱼**: 其他来根据页面的格式去创造新的页面。

**ZERO**: 但按鈕按下去好像沒反應

**咸鱼**: ？

**咸鱼**: 你没看到最下面那个按钮吗？

**咸鱼**: 这个是一体化，当然是先整理再导入了。

**咸鱼**: 看我视频。

**咸鱼**: 我要睡了。

**ZERO**: 我看看

**与风寻月**: 约吗🐟

**咸鱼**: 怎么在这里发癫()

**与风寻月**: <:siguelewe:1355712069923770429>

**neyin**: <a:pajita:1382911539815776336>

**ZERO**: @user剛學會用邊攔，所以想請問一下 模擬器開局的每個選項是不是也要用世界書才能讓選項有意義

**醉猫**: 那个应该是塞在代码里的，基本上就开局用一次吧，世界书是被动触发的，干不了这活

