# 求助！
创建: 2026-04-09T14:30:06.724000+00:00
消息: 21条
标签ID: 1409036961943130253
---

**士酱**: 我需要大佬帮我肘击一个东西。这个状态栏，我的一直炸。肘了一下午，没搞定<:emoji_133:1379494883227734157> 

咳咳，大佬帮我搞定之后。等我的璃夜市建好之后，本士酱一定会把你做成一个独一无二的魔法少女！<:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> 

所以……求求你了，佬～你看我纯正的小眼神<:emoji_150:1400299501423431771>

（擦口水）既然发出来了，那我也就许这个愿吧<:09:1298281821976531027> （抱着大腿<:emoji_133:1379494883227734157> ）

**士酱**: 
📎 [501db636754755d7.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1491807425681166546/1491807782746198167/501db636754755d7.txt?ex=6a3c9303&is=6a3b4183&hm=c6b442f6b2e006bbb6ed21bd09ca401c1b3ee1cf11ab6ecde5a8c95e0d5b3c12&)

**士酱**: 顺便，呃～也请告诉我一下为什么状态栏总是出问题（爆了，什么也没显示，不是我的状态栏这些问题）

**士酱**: <:emoji_133:1379494883227734157> <:emoji_133:1379494883227734157> <:emoji_133:1379494883227734157>

**士酱**: 总之，没有搞定也没问题。还有提前谢谢帮助我的大佬们～

**士酱**: <:emoji_142:1379454037501673522>

**小七**: 正则表达内容错误，只有这一个问题，捕获组捕捉不到内容中

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 修好了，导入看看能不能用吧，简化版是纯代码，正则数据要在写卡界面的第一句话旁边导入
📎 [90a57eeb036b2f42.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1491807425681166546/1491987063329783828/90a57eeb036b2f42.txt?ex=6a3c913b&is=6a3b3fbb&hm=3999f0907d1017efde4441588fab40c714fe758b06849e3c5f03ac6ce6349a83&)
📎 [0b6c9a74c41dc9e9.json](https://cdn.discordapp.com/attachments/1491807425681166546/1491987063879368704/0b6c9a74c41dc9e9.json?ex=6a3c913b&is=6a3b3fbb&hm=921dccb99990baf57a2927e7843cf37c358ec3413486281da0b1ccdabf021454&)

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 道友吃了不懂魅魔岛环境的亏，这里是用不了<script>代码的，还有各种限制

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这个代码不知道怎么回事，用记事本打开会变成口口口，复制出来又是正常的

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 代码记得不要换行，我换行只是为了方便你看

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 原版这个女性角色面板看得我两眼一黑，差点化身黑洞猫哈气，其实没必要弄这么多，多了反而混淆玩家视野

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 所以改短了一点，不喜欢的话可以再改回来

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_252:1486325346256027708>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 刚才忘记说了，正则替换是复制粘贴的，正则不会读取除了$之外的内容，所以内置改变状态栏数值的代码是没用的，想改变状态栏数值只能用状态栏规则

**士酱**: 太感谢，水母了！我要抱着你一直啃

**士酱**: 我决定了，等我建好城后。我一定会把你做成一种软软糯糯的魔法少女

**士酱**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 软软糯糯吗，其实我比较喜欢小夜月这样的

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_252:1486325346256027708>

