# 点击选项文字即贴代码
创建: 2026-01-21T16:51:07.141000+00:00
消息: 49条
标签ID: 1385602521929879663, 1409036961943130253, 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**黑洞猫**: 可点击剧情引导选项的老教程了~

刚刚更新了新的代码结构——解决了克劳德喜欢生成英文的双引号"破坏选项代码结构，导致点击失效或者爆代码的问题。

飞书文档内包括多种使用正则的新方法和不使用正则的原始方法

***

【可点击选项】https://ycn2470i1rh0.feishu.cn/wiki/EMkvwFW16ip8xyken3Zc3vOvn3b?from=from_copylink

***
📎 [bbb.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1463576657725096091/1463576658316361829/bbb.png?ex=6a3cb3bb&is=6a3b623b&hm=437c16fa5eda48ed780d600bdd74ed389f7ad1d71c08b8c28f32a434997fdc3c&)

**周雅（被老婆调教.周浩）**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_147:1382565790129328128>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这一段不放在第一句话里，每次回复都用正则替换的话，会有什么影响吗
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1463576657725096091/1464171158093172893/image.png?ex=6a3ce327&is=6a3b91a7&hm=567c6e8992464e1772926ca57984692aa7c13d5ece11c5335b8c966816840ae9&)

**普罗米修斯**: 我喜欢你<:emoji_249:1416980114511761448>

**黑洞猫**: 现在，没影响了

**黑洞猫**: 之前会导致选项暴毙

**黑洞猫**: 优化过后只是稍微损些性能

**黑洞猫**: 以及我看到会哈气

**黑洞猫**: <:emoji_148:1382329938404839586>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_101:1379103478009298985>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这个我测试出来了，不能每次回复都用正则替换，不然ai第2条回复的消息的选项按钮会触发气泡事件，手机版应该没影响，我用电脑点击按钮后会弹出那个有复制、删除、回溯、开启新的故事的框

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_109:1379109561679478837>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 把event.stopPropagation()放在代碼裡就解決了

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 正则替换的代码里有了

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 結果還是跳出來嗎

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 嗯

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**黑洞猫**: 是吗，我测测试试

**黑洞猫**: 主要是我自己用正则的话，就不会用eval函数

**黑洞猫**: 而会选择更安全更可靠的内联

**黑洞猫**: eval函数是让ai生成代码时的权宜之计，毕竟真的能省下大量字符

**黑洞猫**: 我自己的电脑上测试没有触发父元素冒泡啊
📎 [7a195260dea37fcd.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1463576657725096091/1464616414936698962/7a195260dea37fcd.png?ex=6a3c8794&is=6a3b3614&hm=06283158de89c8d2111068fd35da1ddc2380ee2b7cbf09689435558288e403f4&)
📎 [QQ20260124-214206.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1463576657725096091/1464616415381422251/QQ20260124-214206.mp4?ex=6a3c8794&is=6a3b3614&hm=60e51861985ae6cd9c1f223477ce7bceb632409e428f74082e6d407ba3124687&)

**黑洞猫**: 我自己的火狐浏览器，就算是每次回复都替换出来也没有影响。你用的什么浏览器？

**黑洞猫**: 我换了IE的浏览器发现会出现这个问题，就是现在叫Microsoft Edge的那个

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 360的浏览器

**黑洞猫**: 看来我必须为了兼容修改代码了

**黑洞猫**: 把原本的eval(c.dataset.b)改成eval((c[0]||c).dataset.b)试试？

**黑洞猫**: 我自己测试在Microsoft Edge上正常了

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 我这里也正常了

**诺G1a5n1n0v**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 提个小建议，建议移除{{user}}接下来的选项，因为现在都是用户人设自定义名字了，主控角色和{{user}}名字对不上有点奇怪

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_115:1379113943817257071>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_252:1478791303587299378>

**黑洞猫**: 我认为没有必要，我直接把“{{user}}接下来的选项”写成玩家自定义名字的设定框或者能跟随玩家自定义系统改变不就行了。喜欢改的自然会改，不需要改的玩家就接着id用呗，反正是ai生成的内容，后续随时言灵改

**黑洞猫**: 这段文字最重要的作用是锚定选项的发出人和玩家的主视角。

**风眠有方**: 已严肃学习，感谢大佬

**风眠有方**: 😭 就是选项美化没搞出来，明明正则加上css了

**黑洞猫**: 是不是类名写错了，或者css没写<style>标签

**快雪时晴**: 问下佬，选项代码没问题，但是我侧边栏有信息输入框，就是用来生成新角色的，点开侧边栏后所有点击选项复制的文本都被错误输入到侧边栏的输入框中了，这种怎么解决？

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:1000168531:1298906724979310634>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 把代碼內的textarea
替換為.uni-textarea-textarea
這個是精確的下方輸入框的類名

**快雪时晴**: ！！！！！救命了

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_245:1425490499795423332>

**黑洞猫**: 小水母说得对。“textarea”是模糊查找整个网页中的第一个文本框。.uni-textarea-textarea才是mmd的发送文本框。

**快雪时晴**: 已经喂给养的虾了

**快雪时晴**: 已经严肃学习
📎 [mmexport1775655880324.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1463576657725096091/1491433678096568554/mmexport1775655880324.png?ex=6a3c881a&is=6a3b369a&hm=c796687664ac0113f2d534cd8bc856469052212d736e045a32447a8fae4c18ab&)

**管管管（认清自己）（站名:憧憬）**: 萌新完全看不懂。<:05:1298280756665126985>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:1000168531:1298906724979310634>

