# 监听器，你可以在里面塞任何逻辑！
创建: 2026-05-17T09:27:07.882000+00:00
消息: 41条
标签ID: 1382024637290119238
---

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 具体使用说明已经在txt文档中。

温馨提醒：示例视频的音量较大，且都在后半部分，不要因为前部分而调大音量！一定注意！！！！一定注意！！！！一定注意！！！！一定注意！！！！一定注意！！！！一定注意！！！！

最后：监听器部分和很多容器都有关联，我已经解决了一部分bug，但可能还存在很多bug。作者最近有点忙，如果出现bug大家可以尝试自己修复，并把修复代码发在评论区，大家一起讨论。
📎 [c4f176b41e751b0a.mp4](https://cdn.discordapp.com/attachments/1505501916983988364/1505501919379198003/c4f176b41e751b0a.mp4?ex=6a3cf46c&is=6a3ba2ec&hm=4a02ed78fe905111f1dac75b074305e32fc567633969ffa642bb816503fbf80f&)
📎 [0b78eaaad2ee0e4e.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1505501916983988364/1505501920075448320/0b78eaaad2ee0e4e.txt?ex=6a3cf46c&is=6a3ba2ec&hm=f4541a09ee3e7e894fa729e6310d20aeab59babbe02bdb8326b939d7e83dcd90&)

**周雅（被老婆调教.周浩）**: @user 奖励经验

**汐愛**: 支持贪心鬼宝宝

**许星榆**: 好厉害<:emoji_140:1379454014852436038>

**小雪**: 好腻害

**与风寻月**: 
📎 [1778814658703.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1505501916983988364/1505503681397788712/1778814658703.png?ex=6a3c4d50&is=6a3afbd0&hm=52dbefb41ff6094e51f5983c2912f4da7ad0cbd6a538b9e6ffad8d14523aeffd&)

**小毅（沉淀中）**: 支持

**阳玉**: <:emoji_147:1382565790129328128>

**阳玉**: 我耳朵聋了怎么办

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 我提醒了的<:emoji_248:1489983371848450222>

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 对不起

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: <:emoji_248:1489983371848450222>

**阳玉**: 前半段没有我还以为是声音小了，一调大就被哈夫克暴击了

**阳玉**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 我改了一下注意

**飞电⚡**: <:emoji_249:1453759631536033875>

**sRay(锐)**: 我正好也做了一个监听最新回复变化的工具。定期检测最新全文，不依赖AI输出，不依赖onerror触发

**sRay(锐)**: 那几个时间锁是考虑处理什么情况的

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 其实都算是保险
1.首先是开屏的屏蔽，如果最后一条气泡有特定文本，可能进页面就触发而且音乐会消失，为了避免有个开屏锁。
2.然后是5min的锁，也是一个保险，因为玩家可能会向上滑动到很久前的聊天记录，这时页面会有一个隐秘的刷新，可能会导致最后的文本再次触发监听。虽然我也隔离了，但是加个5min的话更保险。
3.8秒的锁也是怕出现意外情况设置的，防止出现无限触发而卡死
为了代码健全性的考虑算是

**sRay(锐)**: 我这有一个自己观察的平台更新和代码触发时机的文档可以参考一下

**sRay(锐)**: 不过音乐怎么处理我没研究过

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 哦 可以指个路嘛 佬

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: <:emoji_247:1427157714949116127>

**sRay(锐)**: 我想等开js环境后再测测发的，可以私发给你

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 哦哦 好的 那先加个好友吧

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 我也有内测 我们可以合作搞点什么

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: <:emoji_247:1427157714949116127>

**黑洞猫**: 看起来和我的最新的雷达法差不多（没发出来那个）。不过我的是通过 MutationObserver 监听 DOM 变动触发。

**飞电⚡**: 是和我这个贴回复里的差不多吗<:emoji_247:1426136666732761168> 
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1493972538987118834

**黑洞猫**: ...

**黑洞猫**: 差很多

**黑洞猫**: <:emoji_249:1416980114511761448>

**飞电⚡**: 猫前辈，我加你了<:emoji_150:1407438358778740736> <:emoji_150:1407438358778740736>

**黑洞猫**: 首先，体量上自然不用说了，我的全局哨兵雷达法目的是维护一个UI状态栏的稳定。
其次，我看你的和我的都使用了 MutationObserver 和全局变量防抖注入的技术，但是你的代码直接调用了网页原生的“修改”按钮和“保存”按钮，自动杀掉了正则匹配到的文本，永久改变了聊天记录的原始聊天数据。我的仅仅是在视觉层面上做动作，将模型输出的文本数据提取出来，自己重新画一个UI盖上去。底层的数据流依然是模型输出的原始文本。
然后，你的代码在替换文本时，采用的是直接读取节点的 innerHTML，进行正则替换后再写回 innerHTML 的方式。我的法是在构建状态栏时，放弃了对页面原生节点的直接修改，而是使用 document.createElement 等接口，在内存中完全独立地生成一个全新的DOM树，组装完毕后再挂载到页面上。

**飞电⚡**: <:1000168510:1298906820638674984> 你看错了，我说的是下面的那个

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: 佬 恰个好友可以吗？
这个监听主要是细节多而容易出错，它容易在意想不到的地方被触发，我做了一些屏蔽但不知道够不够。
其实我最后想再解耦，把监听和实现再分开，但是失败了。我还是得去继续学学前端才行。

**安安**: <:emoji_248:1447214733718720663> 你都进化成这样了吗！我嘞个豆

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: @user 请给我经验 谢谢小魅喵 谢谢喵

**GodCount（希望给所有人一个拥抱）（主人风月星）**: <:emoji_247:1427157714949116127>

**MEE6**: 

**小魅**: 感谢宝宝开源<:emoji_140:1379454014852436038>

