# 给写卡新手的经验分享：关于状态栏
创建: 2025-09-11T14:45:04.485000+00:00
消息: 5条
标签ID: 1409036961943130253, 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**ake緋**: 先叠甲，我只是一堆褒姒卡的仆街作者，不算什么大佬，这里只是分享一些基本写卡小知识。

我刚写卡时，最疑惑和烦恼的就是状态栏。那些卡的下面为什么都有一个框？框的内容都好有趣，怎么做到的？

那就是角色卡中的状态栏。状态栏通常有三种作用：

一、记忆你游玩角色卡时的资讯和变化
ai的记忆是有限的，深度玩家常常会注意到，当一张卡片玩到超过20轮以上对答后，ai就会忘记前面的资讯，而状态栏可以帮助记忆一部分资讯，让ai可以读取，不至于全部忘记
二、协助玩家推进故事和互动
有些作者会在卡中加入有内容的按钮，方便玩家不用打字就能推进剧情。有些则是有剧情引导，提示玩家该如何进行下一步
三、以文字资讯刺激玩家感官
这种则是单纯的呈现人物资讯，让玩家更直观理解人物现在的状态。例如穿着、姿态、身体各部位状况、内心想法等

听起来好复杂，是不是不会做状态栏就不适合写卡了？
当然不是，一个美观的状态栏固然能让人更有游玩意愿，但卡片的人气主要还是看题材是否吸引。看角色卡标题左下方，那个显示100.0k、1000.0k的就是该卡片进行过多少轮次，也就是被玩过多少次的记录，一次+100。大家可以翻翻，有些高k的卡片状态栏都很简陋，部分甚至没状态栏。

那如果想设置状态栏，该怎么做？
魅魔的写卡教学中其实就有提到基本的状态栏设置，就是经典的三点状态栏（英文半型`三个）

（见图片00）

在上下两段的点中间放入各种项目，就是一个状态栏了，很简单吧？你可以把状态栏放在第一句话上然后储存，刷新卡片就能看到状态栏的效果。

如果要ai在每轮对话中都输出状态栏以及你希望状态栏用你所想的方式输出，那就必须在卡片的‘角色人设’中架设状态栏规则项目，例如下面。因为是用作范例，我三种功能都做出来给大家看看。内容随便打

（见图片01）

牛子长度和事件记录是让AI记住玩家的设定和部分剧情，剧情引导是帮助玩家互动，小魅的身体项目是刺激感官用
其中“每次回复都必须在内文底下生成状态栏”这句，可以让AI知道状态栏必须生成
第一句话如果有空余字符量，最好也把状态栏加进去

（见图片02）

在正式介面就会是这样

（见图片03）

ai会根据你的指示输出你期望的状态栏，指示最好清晰，不然ai就会自由发挥（例如你不限制输出字数的话，ai就会开始水，写一些无用资讯）
最后我如果做出设定再输出，就会是下图这个效果

（见图片04）

看？很简单吧，写卡真的不难，勇敢尝试吧

啊还有很重要的一点，ai是会像人背书一样，放在‘角色人设’越前面的资讯，ai就会记得越清楚并且顺畅执行，反之就会有漏读情况，马虎跳过。所以在‘角色人设’中堆放资料时也有技巧，重要讯息放前面，不太重要的放后面。

看到现在各写卡大佬把正则玩出花，状态栏花样百出，写卡萌新们（包括我）应该都瑟瑟发抖，总觉得自己的作品简直班门弄斧，呈交后随时被肘飞或被泥头车撞飞。但不要因此就退缩，说不定有人正等待玩你的作品呢！有能力的更可以进一步学习正则和代码，总有一天能设计出自己独特的状态栏的。

我在魅魔ai上的作者ID叫凶鸟，欢迎多交流指点。
📎 [00.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1415709739387457597/1415709739731521640/00.png?ex=6a3c9630&is=6a3b44b0&hm=bc372ff4fa62f35bc79a7cfcb37d401ddfbd4119793a348ac7be7640144106fa&)
📎 [01.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1415709739387457597/1415709740251484202/01.png?ex=6a3c9630&is=6a3b44b0&hm=8c6fe984bd5429016f5cbbd12e191b1e63c841035673ca39e09b7397b2e4eaf9&)
📎 [02.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1415709739387457597/1415709746991861870/02.png?ex=6a3c9632&is=6a3b44b2&hm=fa46bd82bfe7a8cc70abf62ca298e6f1350f36b05260ecc1f336abef460758b1&)
📎 [03.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1415709739387457597/1415709747960872980/03.png?ex=6a3c9632&is=6a3b44b2&hm=31c6696880a88c44c0ba6bb6aab1f14612981582acd21cda1be6750340e00965&)
📎 [04.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1415709739387457597/1415709748766052414/04.png?ex=6a3c9632&is=6a3b44b2&hm=a5945c0e78d67a34557bda60b0c26417aefa3e3e00eb768dfeefc255549e5b0c&)

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 角色卡左下角那个不是一次对话+1吗，+100有点离谱了

**ake緋**: 是+100没错，也就是0.1k，你可以开一个私密卡试试看

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 請問這個“｀｀｀”的步驟是設定正則嗎？
輸入完保存後正則就多了這個的描述
而且我用GPT跑的時候會有怪東西跑出來<:emoji_144:1379454084750245939>

**徐秋**: 应该确实是正则，它自带了一套圆角、黑底白字的参数设置。实际上它同时也是轻量级标记语言markdown中表示“代码块”的标记方法，这种标记语言非常泛用，在dc中你试图打出那个六点符号时也会触发代码块

