# 给萌新的一个极为简单的写卡教程（无正则世界书版）
创建: 2025-12-13T03:37:40.307000+00:00
消息: 38条
标签ID: 1409036961943130253, 1382024542016507975
---

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 在这里我将用最简单的方式教萌新快速写卡，并且通过率至少95%

1.背景图
背景图获取途径有很多不过多陈述了（不能出现真人的脸或者极为重口的内容）

2.标题
表明主题和剧情即可（不能出现跟未成年相关的内容）

3.介绍
剧情介绍或者作者的话，可以用【】（）[]等标注上卡的特点（不能出现跟未成年相关的内容，如果卡里有封面或者卡里有未成年需要写上声明:所有角色均已成年）

4.人物设定
<世界观>
世界观可以不用长篇大论，如果是比较常见的世界观可以用简单的几个字表示就行例如:现代都市世界观，西式幻想世界观，古代修仙世界观......对于萌新写卡这些就足够了
<主要剧情>
主要剧情也不用长篇大论，保证需要剧情以及后续走向就可以。
例如:小偷入室抢劫，在搜刮无果后，进入卧室并顶上一个人正在熟睡的XXX。
XXX勇者落入了哥布林的圈套，被带回了巢穴深处，成为哥布林的生殖工具。
家中父母离异，主角跟着母亲生活，母亲多年没有性生活，在今天母亲终于压抑不出内心的欲望。
......
<人物设定>
首先是每个人物身份:是用户操作的还是ai操作的还是多视角要分清楚
人物姓名:无特殊要求，如果是用户姓名把{{user}}写在姓名后面即可
年龄:最好写上
关系/职业/族群......:最好写上
外貌:核心之一，可以主要描述角色有那些不同的，头发颜色，眼睛颜色，皮肤颜色，外貌是萝莉，少女，熟女还是御姐.....，具体的也可以写到身高，体重，三围，腿高......
性格:核心之一，取决于ai接下来的行为方式以及主要说话风格，也可以不用长篇大论，可以简单描写。
例如:内向，外向，活泼，开朗，高冷，腹黑，雌小鬼，傲娇.......
性格也可以分表性格和里性格
如果想让ai更有活人味和个性可以描述的多一点
说话风格/行为方式:有余力可以写，想简单的可以忽略。
性方面描写:可以简单描写
女性:
性经验可以说是处女还是丰富，是多还是少
外貌描写:阴毛是多还是少，是茂密还是稀疏，还是小小一撮还是倒三角，是黑色还是黄色.....
是馒头，还是蝴蝶，还是木耳.......是什么颜色是肉色还是黑色......
肛门同理
胸部:可以分为A～F罩杯比较常见的，也可以G罩杯或者以上的
也可以细节化描写:比如乳晕乳头什么颜色，大乳头还是小乳头还是内陷乳头，乳房是否有奶等等
口足手.......可以简单描写或者不描写
性癖:最好加上
性癖有很多种如sm，精液瘾，主动，被动，幻想......这些方面也可以写在性格里。

<规则>
由于是新手向的卡，并且偏向于肉卡，所以就不整一些复杂的了如思维链等等。
新手的规则很简单例如:每次回复不少于多少汉字，不能出现繁体或者其他语言，不能跳过nsfw剧情，要详细描述nsfw剧情，动作，表情，环境，空气.....细节描写，防神化绝望等等。

<特化>
新手推荐去藏经阁里寻找一些色情特化加到里面，如果有能力可以自己写。

<状态栏>
不用正则并非不能使用状态栏
可以让ai生成一套状态栏但是每次生成的会不一样，需要注意一下
例如:在每句话的结尾给我生成一个少女风格的状态栏格式如下
姓名:
内心想法:
动作:
衣着:
性方面:
.......
这样每次ai会在每句回复的最下面生成一个状态栏，每个聊天风格是固定的，但是换到另一个聊天风格就不一样了，但是这是最简单一个状态栏生成了，想要做的更好需要学习一下正则或者html代码了后续我会写一篇关于正则使用以及状态栏侧边栏等的教程
选项就必须用到代码了，ai自动生成的选项一般都无法点击

5.先略过世界书和正则

6.第一句话
主要的剧情引导和故事的开头，不会的写完人设之后让ai写一个开头在抄上，方式很多，由于我们没有用到正则所以就不用在第一句话里面用到状态栏了

7.功能栏（由于没有使用到正则所以忽略）

8.消息示例
可以把状态栏的格式放里面，如果有特殊对话格式也可以放里面，甚至是可以把设定放里面，新手作用不大

9.开场白
可以写一下开场选项或者作者的话，除了选项外还可以写，推荐那个模型，需要注意什么等等

10.标签
现在是必须选三个，要根据主要的剧情选择标签，不要乱选，有ntr一定要选ntr，有重口内容一定要选重口，还有一些比较通用的比如角色扮演可以选上充数。

11.自定义标签（可以忽略）

12.原创就选原创，转载就转载（转载无法获得电量奖励）

13.公开
选择公开后，会审核，审核通过后会公开

还有什么想问的楼下留言，后面还会更新正则篇，世界书我并没有研究透彻暂不考虑。
我有一张开源的卡，同样在藏经阁，需要的可以去看一下
https://discord.com/channels/1205870897769095229/1448202745696878613

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 如果觉得好或者是帮助到你，请点击大拇指或者其他表情支持一下，点一下就行<:emoji_140:1379454014852436038>

**XXX**: 还是不会怎么办

**XXX**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 叫妈咪，手把手教<:07:1298281204260278383>

**XXX**: 谢谢妈咪的手把手教导，已经学会了<:emoji_140:1379454014852436038>

**OnlyIfYouLoveMe**: 能嘴对嘴地教给我听吗<:emoji_248:1448921974658175056>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 小坏蛋<:emoji_250:1439598338801537124> 先叫声妈，边肉边给你讲

**白雪情**: <:emoji_140:1379454014852436038> 好像懂了喵

**echo**: 感谢大佬，我好像看懂了，这就去写卡<:emoji_149:1400309607783727266>

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 都先点个赞再走<:emoji_250:1440756778487775303> 😭

**初音未来✨**: 慧欣姐姐好强啊

**初音未来✨**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**叶（把肉卡进行到底）**: 大佬，思维链应该怎么写，能给个参照示例吗？我自己写的思维链好像有点毛病。还有角色的血缘关系要怎么写才能让AI读懂啊！我自己写的血缘关系链有点简单了，AI常常读错。求指教<:emoji_140:1379454014852436038>

**沉默君**: <:1000168531:1298906724979310634>

**这狗托我是当定了**: 👍

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 思维链等着我出一个进阶教程，等不急的话可以去看看天的开源卡，她的那张有思维链，可以参考一下，至于血缘关系，只要写清楚就行，例如女一是主角的妈妈就在人设关系上写主角的妈妈，女二是主角的妹妹就写上主角的妹妹，男一是主角的小舅子，那么就在人设上写主角的小舅子

**旧梦先生♛<洗澡爱听歌>**: 太强了<:07:1298281204260278383>

**Nico**: 咱就是说，人设字数不够怎么办

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 那就再写点

**长风吹月**: 背景设定、身体特征，这两样最容易水

**普罗米修斯**: 嚼嚼嚼

**普罗米修斯**: 人设不应该是写完后为了各种美化缩减的吗）

**舒克**: 大佬，规则和状态栏以及特化是要写在人物设定里的么，我写在世界书里了，还有一个问题就是，世界书和正则只能二选一么有啥区别啊他俩

**Su**: <:07:1298281204260278383> 太强了，这就去试试自己写卡

**慧蛋（彻底死亡，死亡进度？？）**: 有教程站里

**akoe**: 支持，插个眼

**阿然**: 妈咪教教<:emoji_140:1379454014852436038>

**无意间**: 妈咪！教教！

**tutu589**: 妈咪！教教！握！

**ケイブ**: 谢谢大佬

**tutu589**: 妈咪 教教参数怎么填入

**i**: 谢谢大佬

**君（黄刀打真伤）**: <:emoji_9:1298282498454720564> 谢谢妈咪喂饭

**qingfen**: 好厉害而且详细😀 👍

**空白**: 我就是说，当初写第一张卡时看见您也不至于那么无人问津<:emoji_144:1379454084750245939>

