# 绿皮普罗米的写卡学习分享
创建: 2026-03-28T07:15:19.497000+00:00
消息: 16条
标签ID: 1409036961943130253, 1382024542016507975
---

**普罗米修斯**: 恩，加班后忘了。
明天上班后天休班，明天下班再仔细写点吧

**普罗米修斯**: 先写一个我的之前点子创作的过程吧，是当时脑抽写在评论区了复制过来

**普罗米修斯**: 
📎 [f6911c19-32aa-443e-9bdc-1d3b80607fc3.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1487349353533407242/1487479319977656460/f6911c19-32aa-443e-9bdc-1d3b80607fc3.jpg?ex=6a3ca5d1&is=6a3b5451&hm=2fc0a45e3415766990f344a5730d839337f175bd40a7a823587dea9e1d656d03&)

**普罗米修斯**: 因为本人理工男没什么文学造诣加上思维方式有点想到什么干什么所以写卡也是。
这张卡的灵感主要是两个方面：
1.本子《把天然呆后辈调教成沉迷于宫内高潮的色情变态的故事》（说真的这种笨笨的元气少女瑟瑟起来主动的感觉真不错啊）

2.是一个视频，一个小孩从楼道里捡了"一只猪"回家，赶到门后面后拉着他爸爸手去看，他爸爸还拍视频接过门后面是大型宠物蜘蛛，视频就戛然而止了。(*σ´∀`)真是笑死了，加上我想到母猪也是猪所以初期剧情就设定下来了。

然后就是开始想怎么整合到一起。

**普罗米修斯**: 以下附图

**普罗米修斯**: 
📎 [Screenshot_2026-03-28-15-04-49-346_tv.danmaku.bili.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1487349353533407242/1487479711394173243/Screenshot_2026-03-28-15-04-49-346_tv.danmaku.bili.jpg?ex=6a3ca62f&is=6a3b54af&hm=aa4d3fd447ebf23714ac6130dc8fed4b4dd69ba816c56cc62752ef933148e59a&)
📎 [Screenshot_2026-03-28-15-06-32-828_com.microsoft.emmx.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1487349353533407242/1487479711876644984/Screenshot_2026-03-28-15-06-32-828_com.microsoft.emmx.jpg?ex=6a3ca62f&is=6a3b54af&hm=cd420bf816ab93a0c84695a434b6b989978b458a1a61de5bdd7dd42b257b80c2&)

**普罗米修斯**: 现在是故事和人设

首先这么积极的女朋友合租肯定也是顺理成章了，夏奈剧情OK。
然后到了母猪环节，讲真的我其实喜欢欢乐向的东西所以什么主人调教、自己调教自己我就直接没去想。那么隔壁邻居在家过度高潮齁哦哦哦的晕过去了，天然正直的少女发现后捡回来照顾。OK，就这样。
之后就是人设了，这种情况为了人设分明我就选了自己很喜欢阴沉女作为角色-加上了杂鱼小穴还有新买的玩具作为剧情，去除阴暗面一点加上一点欢乐元素：被夸会很高兴有点得意忘形（波奇酱那样）然后渴望认可的杂鱼邻居——凌音酱完成了。
之后在这个故事里为了丰富地图啊剧情啊还要有一个插手的靠谱的成年人来稳定局面—— 一个包租婆，成年的女性成熟稳重有大学城附近大部分的房产收租不差钱（之后开地图还有各种玩法）。
但是我喜欢反差喜剧唉所以改成萝莉吧。加上为了这个角色也可以快速加入设定成因为是萝莉体型一直没人喜欢所以单身饥渴。
不修边幅开黄腔，抽烟喝酒老处女。寂寞的合法萝莉房东——沈月，沈姐OK了。

**普罗米修斯**: 【恩，写到这里时候就已经上头了，上头的我会开始写很多很多杂七杂八的东西后交给后期的我，然后后期的我骂骂咧咧的开始删减往卡里塞】

**普罗米修斯**: <:1000168532:1298906722546614313>

**普罗米修斯**: 然后开始回头完善其他地方，夏奈我就怕ai给她生成什么腹黑啊装的啊啥的，加上从隔壁直接捡人这个被ai误解来着，所以这孩子必须阳光开朗正能量，理解明白知道是非对错不过因为是天然呆所以会让人有点头疼。元气天然呆的肉欲之花——小夏奈就这样OK了。
然后色色方面就简单了
夏奈：巨乳天然呆是不得不尝的，加上元气十足所以身材很棒。
凌音：杂鱼小穴加上开头还有母猪称呼已经足够了，所以加上因为宅女所以有点肉肉的感觉。
沈月：本来想的是爆乳的成人感十足的萝莉，但是感觉爆乳的话有点过了，
而且不好直接穿T恤。所以身材曲线很好的萝莉，加上三十正好是如狼似虎的年纪，就这样OK。
然后开始赛进卡里，设定世界观地图（东南西北风，四个市我的卡都写了个遍了），人设完善一下，然后选一个够色的封面，起一个标题（讲真的起标题比我想故事都难）

**普罗米修斯**: 这样一张卡基本上就完成了，之后就是开头生成，测试，完善。

**普罗米修斯**: 个人感觉写卡其实不难，难得是要去完善学习属于自己风格的“基础”

**普罗米修斯**: 世界观，地图，核心剧情，人设，好感度系统，兴奋值（或者堕落值）系统，防这个防那个，思维链，状态栏等美化的生成要求

**普罗米修斯**: 这些就是我写卡的组成部分，在我30多张卡里90%的卡遵守这个模板来写的

**普罗米修斯**: 之后就是有些卡（单人啊，高难啊什么的）需要加一些比如扮演/生成要求一类的东西，根据需要添加但是万变不离其宗

**普罗米修斯**: 绿皮普罗米的写卡学习分享

