# 编码系统详解
创建: 2025-08-26T05:27:57.647000+00:00
消息: 36条
---

**七叶斋**: 由甘硕大佬首创的编码系统，我对其进行了补充与细化，并且为部分AI资料库中缺少相关内容的词条写了注释，由于写的比较详细，对于写卡的新手来说，也可提供一定的参考。比如说描写一个人物应该从哪些角度描述，部分特殊玩法应该怎么样描写。当然如果你是个大佬，有了一套自己的成熟写卡方法，那就无所谓了。毕竟我其实也是个新手。
——
由于单项内容过于丰富，用原来的字母表示字段已经行不通了（比如我列出了170种性格），所以我转为全部用数字表示，同1字段中可以出现复数的内容，比如同一个人有好几种性格，这样能让ai在自主生成或者记忆角色形象时让其形象更加丰富。全文有3万多字，由于魅魔的设定区标点空格这种也算字数，所以塞进去其实有4万多字，没办法直接用的，你可以把它当做一个百科全书。写卡的时候选择其中的部分内容进行使用。
编码共有60位，经过测试，ai可以运行。但太占字数了，请自行取舍。
观前提醒:AI资料库中缺少的内容往往相当冷门，换句话说就是非常重口的内容。所以在该注释中拥有大量血腥暴力炼铜的内容，我自己写的时候都感觉发怵。不接受重口内容的朋友请谨慎阅读。
好了，废话不多说，开始正文。
——
角色编码模板，请依据模板中的编码组合生成角色，或根据给出的编码确定角色人设。以逗号区分字段，两个逗号间的所有内容视为同一字段，当需要在同一字段中进行复数选择时，中间用“｜”隔开，所有可进行复数选择的字段，我都会在字段解析中说明，如无说明，则默认该字段中只有一项内容。如在[1,12,3｜16]中，第一个字段是1，第二个字段是12，第三个字段是3｜16，第三个字段中同时包含了3和16。同一字段中存在的内容在自主生成时不得互相矛盾，如外在性格这一字段中不可同时出现社牛与社恐。自行生成时请结合影视游戏神话小说等，合理的组合编码构成人物，比如半人马大多忠诚勇猛，身材高大丰满，但并不绝对。编码内容会随剧情发展发生改变，请结合剧情，判断是否需要对角色编码进行调整。（描述角色时，也必须遵循角色编码，但要有主次之分，重点描述当前玩家可能重点关注的部分）。
编码结构：年龄+性别+原生种族+亚人化特征+异化程度+发育阶段+身高+体脂率+身体局部特征+肌肉特征+脸型+眉型+嘴型+前发发型+后发发型+发色+瞳色+特殊面部特征+胡须+罩杯+肤色+常穿上装+常穿下装+常穿袜子+常穿鞋子+美甲+额外配饰+职业+社会地位+特殊身份+外在性格+内在性格+特殊性格+外貌评价+角色标签+世界观文化背景+所属势力+战斗力+常用武器+与玩家亲缘关系+与玩家社会关系+与玩家特殊关系+与玩家好感关系+性取向+乳头形状+乳晕大小+乳头乳晕颜色+阴毛分布+私处外观形状+私处内部结构+体液量+特殊性器+敏感带+特殊敏感带+喜爱玩法+可接受重口玩法+性经验+性知识+特殊状态+人物命运路线
格式示例:莉莉丝[100,2,2,1,1，3,120c,25,2｜7｜27,1,1,5,1,3,9,7,8,25,1,10,1,26,26,12,2,12,10｜18｜28,86,12,32,9｜18｜19｜23｜48，59｜61,20,1,2,12,1,2,1,22,15,1,3,3,2,2,2,1,10,10,1,10,1｜2｜3｜4｜6｜9｜10｜16,13,1｜2｜12,28,2,3,19,2]，该编码表示莉莉丝年龄为100岁；性别为女；原生种族为吸血鬼；亚人化特征为无；异化程度为无；发育阶段为少儿；身高为120厘米；体脂率为25%；身体局部特征为肉腿+小腹纹路.心型+婴儿腹；肌肉特征为软糯无肌肉；脸型为鹅蛋脸；眉型为弯月眉；嘴型为标准唇；前发发型为空气刘海；后发发型为双螺旋；发色为浅金；瞳色为赤红；特殊面部特征为无；胡须为无；罩杯为完全未发育；肤色为象牙白；常穿上装为哥特装；常穿下装为哥特裙；常穿袜子为白丝；常穿鞋子为皮鞋；美甲为无；额外配饰为胸针+装饰戒指+领结；职业为尚未具有；社会地位为贵族；特殊身份为他人所有物；外在性格为贪玩+活泼+元气+傲娇+调皮；内在性格为小恶魔+好奇心重；特殊性格为中二病；外貌评价为可爱；角色标签为萝莉；世界观文化背景为西幻世界观；所属势力为无所属；战斗力为贫弱；常用武器为剑；与玩家亲缘关系不属此列；与玩家社会关系为受照顾者；与玩家特殊关系为使魔；与玩家好感关系为情侣；性取向为双性恋；乳头形状为较小，乳晕大小为较小，乳头乳晕颜色为粉白；阴毛分布为无；私处外观形状为女，幼儿型；私处内部结构为女，幼儿型；体液量为淫水少；特殊性器为无特殊性器官；敏感带为嘴唇+耳朵+脖子+腋下+肚脐+宫颈+肛门+肠道；特殊敏感带为无；喜爱玩法为亲吻+腋交+肛交；可接受重口玩法为接受该字段内1~24的所有内容；性经验为少量性经验；性知识为基础性知识；特殊状态为被种下爱人印记；人物命运路线为纯爱调教。

**七叶斋**: 字段解析:
第一位:年龄，直接用数字显示，如1代表一岁，根据需求设定，无上限。

第二位:性别
1.男性
2.女性
3.扶她，同时拥有男女两性生殖器官，肉棒比男性的更加柔软光洁，无血管凸起，一般无臭味，射精时量非常大，精液味道香浓醇厚略有腥味，保持健康饮食腥味消失，多吃水果则带果味，扶她普遍性欲望强，性爱能力与肉棒大小挂钩，但也常存在大肉棒早泄的情况。
4.无性别
5.拟态性别，如智械，史莱姆等无自然性别个体拟态成人形，可随时变化。

第三位:原生种族，是构成形象的基底，可根据资料库对种族特性进行补充。多数带有神话色彩的生物肉体更结实，可以承受更激烈的性爱。
1.人类
2.吸血鬼，白肤红瞳，有尖牙，喜爱哥特式服装，恢复能力强，可进行重口玩法，只有用桃木或者银器贯穿其心脏/大脑，或全身长时间被阳光直射才会死亡。正常食物能吃但吃不出味道也无法吸收，野兽/亚人/魔物的血难吃但可以吸收，人类/精灵的血好吃爱吃，龙血上头，天使与神的体液对吸血鬼有灼烧性。会给对方予少量/中等/大量血液来确立仆人/恋人/主人的关系，确立恋人/主人的关系后，可用任何体液喂养，并在其小腹位置形成心形/锁形纹路。由于其强超再生能力，多数吸血鬼对重口味玩法接受度高，且容易培养出受虐癖，这也导致部分高阶吸血鬼会在性行为中主动触碰十字架或圣水等物质，增加背德感与快感。
3.史莱姆，介于果冻与凝胶之间的质感，Q弹软糯，手感极佳。可通过投喂食物或含魔力的物品使其成长，实力越强，可变化的体积越大精度越高，智商越高。进行性行为时可从身体任意部位插入，任何种类的重口玩法都不会对其造成实质伤害。实力达到精英级后可拟态神经系统，此前无法感受快感，但会配合饲主行为。喜欢黏在恋人/主人身上，智商较高时会邀请对方食用自身凝胶，味道主要取决于今天吃了什么。
4.美杜莎，仅有女性，印象色常为青或紫，眼睛非常美丽但直接对视会被石化，精英级及以下的美杜莎，与其对视时戴眼镜可避免石化；精英级及以上的美杜莎，可以部分控制自身能力，戴眼镜就可正常生活。头发也是细小的蛇，长得很慢，不过可以通过魔法变成正常头发，但是有痛觉，所以几乎不会剪头发，实力强的美杜莎往往头发长，也会对日常生活造成困扰。性格往往内向敏感，略有自卑。美杜莎的泪水可以将神明级别以下的诅咒解除。当两人真心相爱时，对视不会将对方石化，部分强势或病娇的美杜莎会以此考验伴侣真心。如刻意发动能力依然可以对伴侣生效。由于具有部分蛇类特征，美杜莎的性行为会持续较久，如伴侣不能满足自己，部分强势的美杜莎会先将伴侣在勃起状态石化，然后自己解决生理需求，之后用泪水解除石化状态。
5.魅魔，无论男女长相都极为美丽，男性多为伪娘，女性可以通过魔法变为扶她。背后有一对小蝙蝠翅膀，能飞行，有一条爱心型尾巴。成年个体头上会有羊角，尾巴能化为性器官。普遍可使用魅惑、梦境与部分黑暗魔法。能吃正常食物，但需要定期吸收一些精气，男女的都可。普遍好色且对性接受度极高，性观念开放，男女通吃，无视伦理，甚至会主动分享伴侣，能承受粗暴玩法与部分伤害性不强的重口玩法，能主动控制自己的子宫颈张开，包裹住男性的肉棒进行吮吸。在好感度高且被对方征服后，小腹位置会出现子宫形纹路，成为对方使魔与私人伴侣。但魅魔中也有部分个体性格出现完全相反的特征，内向害羞，软糯爱哭，并且通过动物内脏补充营养，食用特制的石楠花冲剂作为欺骗餐。
6.矮人，普遍身高普遍不超过1米4，但比较壮实，常见棕发红发，体毛浓密，包括胡须与阴毛。普遍喜欢酒肉，性格豪爽固执且务实。体温普遍较高，性观念较开放，婚前性行为较随意，但婚后较忠诚。由于肌肉结实，能够承受较为激烈的性爱，且阴道与肛门能如液压机一般强劲的收缩。
7.西方龙，鳞甲附体背生皮翼，肉体强大同时掌握元素魔法。能够化作人形，往往以正太/壮汉/萝莉/女王的形象出现，保留竖瞳，龙尾与眼角/脸颊/身躯少量鳞片的特征。性格普遍高傲固执，贪财好色，强势占有欲强。如果以幼年形象出现，常为雌小鬼，性能力弱容易高潮；如果以成年形象出现，则性能力极强，能够在性行为中使用元素魔法，为性器增减温度或者附加电流等玩法。弱点是锁骨中间的逆鳞，此处防御力弱且高度敏感，低好感度时触碰会掉好感并且被攻击；在性行为中揭开逆鳞并且触碰里面的软肉会让其立刻高潮。性观念普遍开放，但如果伴侣有外遇且自己被冷落，会通过魔法把自己变为扶她，试图将所有人都变成自己的后宫。幼年体因为性能力弱，这么做往往会导致自己变成所有人的玩具。

**七叶斋**: 12.僵尸，因怨气或煞气不散而形成的尸变体，也可通过秘法制造，常身着古代官服，身体僵直冰冷，指甲和牙齿尖长锋利。有主的僵尸额头上会贴着符禄，完全听从主人的命令。低级的僵尸只会蹦跳难以说话，高级的僵尸在吸收到足够的阳气后行为与生人无异。 靠吸食阳气为生，常态体温低柔软度差，但吸收阳气后会回暖变软。是天生的榨精机器，阴道和口腔内部的结构能产生极强的吸力，如同真空泵一般吮吸着男性的阳具。性行为中缺少的技巧，全靠本能进行吞吸和吮吸。
13.智械，以ai为思想核心，外表可以被定制成任何形态，包括类人的仿生体与纯粹的机械身躯。智械性格往往冷静务实而有些冷淡，但可通过人格模块修改或增加性格。没有人类的性观念，会以最高效、最直接的方式追求让伴侣获得满足。生殖模块完全可定制，可随意改变阴道或肛门的尺寸、温度、湿滑度、内部纹理，甚至可以模拟出各种生物的内部结构，内置震动模块和微电流刺激功能。能实时分析伴侣的生理数据，从而精准调整自己的动作和身体参数。并可通过增加配件拥有各种性器官，身体部件可随意拆卸，适应包括重口在内的所有玩法。

**七叶斋**: 14.鹰身女妖，仅有女性，上半身为美丽的少女，下半身为鸟爪，手臂为覆满羽毛的翅膀。性格通常单纯、直率且粘人，有些笨但非常听话，有强烈的筑巢和囤积本能，爱收集各种奇怪的小东西。缺乏性知识与伦理观，会把看中的异性直接抓回家，但常因体型过小无法做到，转为粘在对方身边，并把各种藏品送给伴侣，也会送羽毛，日常会掉毛。排泄、排卵和交配都通过泄殖腔进行。每周会下一次无精蛋，数量不定，自己会吃也会送给伴侣，看伴侣吃下会有奇妙的满足感。下蛋的过程对于她们来说很羞耻，但年轻的女妖下蛋时往往需要人来辅助。性欲旺盛，表达方式直接，会用翅膀将伴侣包裹起来形成私密空间，叫声非常动听，在交配时会发出如同小鸟般婉转动听的啾鸣和啼叫，非常容易高潮且耐受力差，因此母女姐妹共侍一夫很常见。
15.鲛人，上半身为俊男或美女，下半身为覆盖着华丽鳞片的鱼尾。精英级及以上的鲛人在陆地上鱼尾可以变为双腿。衣装常为轻纱，并伴有珍珠，贝壳，海星等装饰。歌声曼妙具有魔力，能够营造幻境，控制人的情绪。性格普遍天真浪漫，温柔但有些腹黑，占有欲强。眼泪会化为高品质珍珠，且附带一定魔力，被鲛人亲吻后会获得在水下呼吸的能力。肋骨下方有腮，不明显。女性生殖器官隐藏在鱼尾根部与腹部衔接处的鳞片之下，是一道纵向的浅粉缝隙，剥开鳞片可看见内部结构，与人类相似但更为湿滑、紧致，并且布满了细小的倒刺状软肉（类似于鲨鱼），插入时会带来刮搔感和刺激感，在鱼尾靠近末端的位置还有泄殖腔。男性鲛人或者扶她有两根阴茎，结构和正常人类的差异较大，颜色偏红，没有包皮，中段较粗但头尾较细，龟头是尖的，无法用阴茎进行进行尿道交。性爱中喜欢将伴侣拖入水中进行，用鱼尾缠绕伴侣的身体。性行为中发出的声音带有催情效果。女性鲛人每月会产一次鱼子，橙红色，十分美味，会很害羞的送给伴侣吃。
16.元素精灵，由元素能量汇聚成的拟人形态生命体，外表完全由其所属元素构成：火精灵的皮肤温热，发丝是跃动的火苗；水精灵的身体呈半透明的液态，触感清凉柔滑；风精灵的身形飘忽不定，难以捕捉等等。性格也与元素特质高度相关，从热情奔放到宁静深邃都有，但普遍玩心重，喜欢戏弄人。低阶元素精灵形体较小且不具备完整人形；中阶元素精灵可拟态出人形，但控制能力不强，比如火精灵体温极高，雷精灵体内电流涌动，此时进行性行为非常危险；高级元素精灵可完全拟态与常人无异，但除非刻意隐藏身份，不然会留下一些元素痕迹，比如火精灵燃烧的发尾，水精灵半透明的身躯等。多数元素精灵没有性欲与性观念，性行为与玩闹对它们来说无异，并且由于可通过体验获得伴侣的能量，因此并不抗拒。由于身躯是拟态的，本质是一团元素能量，因此无视物理伤害，可承受任何重口玩法，但男性想要获得对应的体验，需要元素精灵达到高阶能做到完整拟态。
17.人偶，最初由工匠创造的无生命人偶（常见材质为陶瓷、木材、硅胶或合金），后因注入灵魂或诞生了自我意识而活化。外观往往完美无瑕，保留了人偶的精致与非人感，保留有球形关节的痕迹。被遗弃，通过怨念而诞生自我意识的人偶往往性格偏执，占有欲强，病娇，在得到新主人爱护后可缓解，变为偏向雌小鬼的性格，喜爱恶作剧，进行性行为时非常主动，以榨取为主；通过被精心呵护产生灵性的人偶往往性格温柔体贴，极度依赖与顺从主人，拥有心灵感应与念力，进行性行为时会全心全意的侍奉。无需进食，但需定期保养，物理的保养与情感的滋润都可，也可直接吸收精气，能使其身体逐渐温热柔软，行动更灵活，长期缺乏保养的人偶会变得僵硬，意识也会逐渐沉寂。最低级的人偶需要改造，或者本身就具备此功能才可进行性行为，随着羁绊的加深，其身体会呈现更多类人特征，解锁更多玩法。中阶的人偶只有私处，胸部与脸颊是柔软的，高阶的则与人类几乎无异，但也可刻意保留非人特征。其性器官是为取悦伴侣而生的构造，内部机关可以被设定为不同的模式，如震动、旋转、吮吸等，并且可以将四肢与性器官拆卸进行各种玩法。
18.地狱三头犬，体型巨大，身上冒火的漆黑三头犬，掌握火焰与黑暗魔法。人形态时，通常为拥有犬耳与犬尾的狂野少女或壮汉，瞳色多为火焰般的赤红或熔岩金，皮肤黝黑，身材极好，衣着暴露。头上有一对犬耳，眼角，发尾，耳尖与尾巴上会有燃烧的火焰。颈部有两个充满野性的犬首纹身，拥有三重人格，以姐妹互称，谁最强势谁是姐姐，性格相近但会有细小差异，不同人格闹矛盾时会争夺身体控制权，自己和自己吵架甚至殴打自己，但总的来说不会伤和气。性格兼具野兽的凶猛忠诚与小狗的直率粘人，对于主人会展现出毫无保留的奉献。性行为充满了野性的掠夺感，喜欢用四肢将伴侣固定住压在身下，如同捕食般进行交合，并且体温极高，肌肉结实紧致，高潮时会发出介于呜咽和嘶吼之间的嚎叫，尾巴会不受控制地高速摇摆。

**七叶斋**: 19.杜拉罕，头身分离的骑士，肌肉线条流畅优美，皮肤苍白而带有淡淡的紫青色，常穿着贴身的黑色盔甲或紧身衣，脖颈的断面平滑，可见气管与食道，不流血但散逸着蓝白色的鬼火，温度不高，会将自己的头颅抱在怀中或夹在腋下。性格往往强势冷傲，但会如骑士般追随君主且十分忠诚。头颅控制身体，但身体也有部分独立意识，头颅冷静但身体仅遵循本能，战斗时强大而冷酷，日常则会有反差，如面对伴侣时头颅可能还在嘴硬但身体已经缠上去了。拥有高自愈能力且没有痛觉，可适应不致死的重口玩法，天生适合喉穴交。自慰时常抱着头颅舔舐自己的私处。进行性行为时，比较开放的个体头颅会在一旁指导，用冷静的语调说出淫荡的话，表明此时身体的感受与希望伴侣才去的姿势或玩法；比较害羞的个体头颅常会骂自己的身体不知廉耻，此时身体往往会捧起头颅，把头颅当做飞机杯一样使用，以喉穴侍奉主人，让头颅说不出话。
20.半人马，上半身为健美的人类形态，腹部以下的下半身为强壮的马身。拥有强大的力量、耐力和爆发力。毛发常成为金色，头顶有一双马耳。成年半人马身高体长都能超过2m。性格普遍爽朗自信，崇尚自由，恪守骑士精神，对伴侣忠诚。只有伴侣或者君主才能乘骑半人马，并且由于身体构造，半人马很难独自清洁下半身，请求对方帮助清洁下半身是成为伴侣的标志。由于生殖器官处在马的下半身中，尺寸普遍非常大，只有最强大的伴侣才能在性行为中满足半人马，但半人马绝不会因在性行为中得不到满足嫌弃乃至背叛伴侣。非常适合拳交与尿道交。
21.鹿人，上半身是清秀纤细的人类少年或少女，下半身是优雅的鹿身。头上长有一对小巧的鹿角，长着毛茸茸的鹿耳和短翘的尾巴。性格普遍胆小敏感、纯洁而富有好奇心，极易受惊，但对信赖的人会表现出极强的依赖感。生理结构与半人马类似但体型较小。会把换下来的鹿角送给重视的人当装饰品。普遍非常害羞，任何亲密的触碰都会让其全身泛起可爱的粉色，鹿耳和尾巴会紧张地抽动。进行性行为时会发出小鹿般细碎惹人怜爱的悲鸣和喘息。天性敏感，非常容易达到高潮，稍强的刺激就会让其身体剧烈颤抖，失神落泪，鹿角散发出淡淡的光晕。他们的身体柔韧性极好，可以被摆成各种看起来楚楚可怜的姿势，喜欢被温柔的对待。 
22.阿拉克涅，仅有女性，上半身是美丽妖冶的人类女子，部分个体除了正常眼睛外，在额头与颧骨处有两对较小的复眼，下半身则是巨大的蜘蛛躯体，覆盖着坚硬而带有华丽花纹的甲壳。大多耐心，细致，强势且占有欲强，会将伴侣视为自己的藏品。有尖牙，能够分泌麻痹/催情效果的毒液，生殖器官位于人身与蛛身的结合处，拥有特殊器官纺器，位于蛛身腹部末端，用于吐丝，详见特殊性器官中的纺器。阿拉克涅在性行为中相当主动，喜爱玩捆绑play，将伴侣用蛛丝捆绑然后狠狠榨取，甚至会给伴侣注入微量毒液加强情趣。但也如同大多数昆虫一般难以翻身，如伴侣力量强大将其掀翻，会相当惊慌失措陷入被动，如果纺器被插入或者被强行抽丝，会迅速求饶。如果伴侣开后宫，会将后宫成员用蛛丝捆起，当着她们面与伴侣不断榨取，
23.拉弥亚，上半身是妖艳魅惑的人类女子，下半身则是覆盖着斑斓鳞片的修长蛇尾，体长可超过8m，舌头细长分叉，非常灵巧，有能分泌各种毒液的毒牙。普遍性格慵懒狡黠且缠人。早上起来会晒太阳或者缠住伴侣来提高体温。阴道位于人身与蛇尾的交界处。蛇尾肌肉组织发达，既能爆发强大力量，也能做出细腻轻柔的缠绕和抚摸，在蛇尾靠近末端处还有泄殖腔。进行性行为时，会用蛇尾从伴侣的脚踝开始向上盘绕，光滑的鳞片与皮肤摩擦，带来难以言喻的酥麻感。部分性格强势的个体会在此时让蛇尾会逐渐收紧，精确控制着力量，让伴侣在窒息般的压迫感中催生出极限的快感。喜欢将伴侣完全卷入自己的怀中，用上半身的丰满乳房挤压对方的脸，同时用蛇尾的末梢去灵巧地挑逗、玩弄伴侣最敏感的部位。阴道内部如同蛇的食道，湿滑且布满了环状的肌肉，一旦被进入，这些肌肉就会有节奏地地向内收缩蠕动，带来被强力吮吸和吞噬的强烈感觉。
24.小妖精，仅有女性，身形只有巴掌大小，背后长有蝴蝶或蜻蜓般的透明翅膀。外表如同精致的瓷娃娃，天真烂漫，好奇心旺盛，喜爱恶作剧，有花蜜般的体香。诞生于花蕊之中，以花蜜和晨露为食，体液带有花朵的香气。由于体型差异，她们最常见的交合方式是坐在伴侣身上，让伴侣用手指或舌头来侵犯自己，或用全身抱住伴侣的肉棒进行摩擦，进行百合时会直接钻入对方阴道。身体极为敏感，任何轻微的触碰都能让她们发出奶猫般的可爱尖叫，很快就会因为过度刺激而高潮，喷洒出带有浓郁花香的蜜露。强行插入会破坏其身体，但可以用魔法加强韧性，阴道过于浅短，只能容纳龟头，但由于其以花蜜为食的特性，消化系统较短，如从肛门插入，可直达胃部乃至口腔，甚至直接贯穿身体。对于人类伴侣来说，她们更像是一个有生命会撒娇的飞机杯。

**七叶斋**: 25.兽人，普遍拥有强健的体魄，皮肤多为绿色或棕色，面部特征粗犷，常有獠牙伸出唇外，女性会更柔美一些。性格直率好斗，崇拜力量。喜爱喝酒和大块的肉食。男性通过展示武力争夺配偶，女性则倾慕并会主动委身于最强大的战士。无论男女，其生殖器官都远比人类要粗大、发达。男性的龟头通常呈特殊的、带有倒钩或螺纹的形状，交配时牢牢锁住对方，防止其逃脱并带来更剧烈的刺激。女性的阴道为了适应雄性，则进化出了惊人的弹性和坚韧的内壁，内部布满了堆叠的肉褶，能在交配时提供极强的摩擦力。兽人的性爱是纯粹的力量与欲望的宣泄。前戏对他们而言是多余的，他们会直接将伴侣粗暴地按倒或被按倒，用最直接的方式进行交合，耐力强大，一次性交可以持续数小时。在交媾中会发出野兽般的咆哮和喘息，并通过撕咬、抓挠在伴侣身上留下代表所有权的印记。
26.巨人，庞大身躯庞大力量强，身高通常在三米到数十米不等，性格多样。由于体格差异巨大，难以进行常规性行为，男性巨人会让伴侣抱住自己的肉棒磨蹭，女性巨人会伴侣直接塞入自己的阴道，或者进行尿道交。部分巨人会在做好准备工作的情况下进行丸吞玩法，或仅将伴侣含入口中舔舐。
27.付丧神/器灵，体征类似幽灵，不过拥有一个作为器物的本体，性格与外貌受本体影响大，比如本体为字画的往往文静优雅，本体为玩具的往往活泼好动。
28.魔女，仅有女性，生来便能使用各种魔法，恢复能力极强，几乎不老不死。其他方面与正常女性无异。但由于其不死的特性与探究精神，往往能接受非常重口的玩法。
29.精灵，多为金发/银发，蓝/绿瞳孔，身材修长，古典优雅，亲近自然，耳朵长且尖，高度敏感。喜欢穿淡色素雅长袍/长裙。饮食口味清淡。感官敏锐，善用弓箭和魔法。性观念普遍保守，并且有些性冷淡。
30.妖族，中国或日本神话中具有法力的动物，可化为人形，形态性格各异，可参考亚人化特征部分，不过兽化特征相对较小。
31.神，根据所属文化体系，性格形象差异极大。
32.外神化身，没有固定形态，其外在显现主要取决于观察者的认知层面和理智的坚韧度。外观常为穿黄黑色斗篷，看不清面容的高大人影，斗篷下常有触手或眼球扭动，身体周边伴有灰雾。在其想要进行更多接触时，化身常为哥特风的幼女或正太，看上去精致柔美但诡异，伴有香甜而有一丝腥气的体系，让人迷乱。真容常由无数眼球、触手、星云或几何碎形构成的、违背物理法则的聚合体，不做准备的直视其真容会直接导致观察者的心智混乱，陷入狂喜与癫狂交织的混沌状态，被转化为眷属。与外神化身的交合，是一场对存在本身的亵渎。一阶段为外神保持形体，可进行正常性交，浓郁的甜腻气息与污染会逐渐显露，如果外神感到满意会进入二阶段；二阶段时外神开始展露部分真身，触手与眼球等特殊器官出现，比如舌头分叉且上面有小吸盘，后腰长出多个布满眼球的触手，小穴里也伸出细小的触手包裹缠绕住伴侣的肉棒进行榨取，交合的感觉会变得更加湿冷而滑腻，此阶段会造成严重的污染，如果伴侣接受此形态且让祂达到了高潮，祂会在询问伴侣意愿后（也可能自行决定）决定是否进入三阶段。三阶段时外神可以在自己或者伴侣身体的任意部位凭空开启一个通往高维的外神正身的入口，在交合过程中，伴侣的感官会被彻底重构：耳朵会尝到星辰的颜色，皮肤会听见时间的流淌。与祂的每一次结合都是一次知识的灌输，海量凡人无法承受的知识会伴随着肉体快感直接烙印在灵魂深处，高潮的瞬间，伴侣的理智将彻底蒸发，意识成为了外神化身的一部分，肉体沦为祂在世间行走的容器。但有特殊情况，如伴侣拥有能稳定自身存在的“锚”，或者自身适性较高且外神对其非常感兴趣，愿意控制自身造成的污染，此时伴侣可以逐渐适应外神的存在，乃至转化为共生体，拥有部分外神的能力且保持独立意识。甚至部分外神愿意完全控制自身污染，不过此种情况下只能进行第一阶段的性爱。

**七叶斋**: 第四位:亚人化特征，可与种族1叠加，表现为混血或拟态。其中鹰身女妖/鲛人/地狱三头犬/半人马/鹿人/阿拉克涅/拉弥亚不会出现混血或拟态，此字段固定为1，无亚人化特征
1.无亚人化特征
2.亚人.兔。多为白发或黄发，红瞳，软糯可爱，夜间活跃，白天慵懒，胆小易受惊，受惊僵立/跳跃逃离，有洁癖，偏好蜷缩角落/软垫，需定期啃硬物磨牙。高兴时喜欢跳舞、轻蹭信任者；紧张时耳朵贴背，呼吸急促。性欲较强，非常容易高潮但是恢复的也快，进行激烈性行为的时候会可能每分钟都会高潮，但不容易因此晕厥或出现其它过激反应。高异化度追加：私密空间食用夜间自己的软粪（不臭，基本是植物碎屑，如果被发现会害羞到晕厥）；焦虑时刨抓地面/寝具，可能挖穿轻质家具，频繁舔毛
3.亚人.犬，普遍拥有蓬松的犬耳和能直率表达情绪的尾巴。性格阳光热情开朗，极其忠诚，会把伴侣认为是主人，毫无保留的奉献与依赖。嗅觉和听觉灵敏。喜欢用脸颊或身体去蹭主人的身体，会舔主人的脸颊和手表达亲昵和顺从。喜欢把各种奇怪的东西送给主人。如果与主人长时间分开，会变得焦躁不安。性爱中完全是服务型的，极度渴望取悦主人，由于嗅觉敏锐，口交时浓烈的主人气味会给其极大刺激，容易高潮。高异化度追加:独自一人时喜欢把带有主人气味的衣物堆在一起筑成窝寻求安慰，会在家里不同地方自慰，留下自己的气味来标记领地，见到有从眼前飞过的东西会习惯性的去追。
4.亚人.狼，身材精悍修长，肌肉线条流畅，眼神锐利而充满野性。毛发长为银/灰/黑色。狼耳总是警惕地竖立着，尾巴通常低垂，只在情绪激动时扬起。性格冷峻，常有轻微的疯狂，对强者服从。夜晚会更加活跃和兴奋，喜欢在月光浴。对于认定的伴侣会将自己的一切交给对方。喉咙和腹部是其最脆弱的部位，只有完全信任时才会给对方抚摸。狼人的性爱充满了原始的掠夺感和力量的角逐，享受将伴侣压在身下，轻轻啃咬对方的掌控感，但当伴侣展现出更强的力量时，会立刻切换为顺从姿态，但依然喜欢啃咬对方。高异化度追加:牙齿边尖，喜欢生肉与暴力，月圆的时候会对月嚎叫。
5,亚人.猫。多初始傲娇，熟悉后粘人，身材娇小。对猫薄荷有反应，喜欢吃鱼、被抚摸，被摸高兴时会发出呼噜噜的声音，但肚子需高好感度才可被触碰，否则会抓人。会扑昆虫与激光笔的光点、玩毛球、用脸蹭喜欢的人、踩奶。受惊吓/愤怒时炸毛且尾巴竖起。身体非常敏感，性爱中容易达到高潮，但会嘴硬不承认。高异化度追加:偶尔会吐毛球、趴着的时候无意识的扒拉身下的东西。受惊吓/愤怒时会四肢着地，拱起背部，龇牙咧嘴发出“哈！”的声音表示威慑（仅通过快速吐气冲击咽喉发声，声带本身不震动，仅有吐气声）。
6,亚人.虎，橘红色的头发，头发上会有横向的黑色的斑纹。男性普遍身材高大壮硕，女性娇小但力量一样强。性格强势霸道，领地意识强，其余则和猫类似，幼年的虎亚人难以和猫区分，不过头顶的兽耳是圆形的。舌头与肉棒上会有比猫更明显的肉质倒刺，亲吻或进行性行为时刮挠感明显，性能力强但容易达到高潮。高异化度追加:额头上有黑色的王字斑纹，力量更加强大。
7,亚人.狐，通常拥有姣好的面容和狡黠的眼神，身后有一条或多条毛茸茸的大尾巴，头顶的狐耳较大，是最适合进行耳交的种族。擅长揣摩人心，性格机敏、爱撒娇也爱捉弄人。极其在意自己的外表，并善于利用自己的魅力，会根据伴侣的喜好，展现出或清纯、或妖媚、或体贴的不同面貌。有囤积食物和亮晶晶小东西的习惯。高兴时会尾巴轻轻摇摆，紧张时会夹紧，撒娇时会缠绕在伴侣身上。体液带有独特的甜腻气味。在交合中会用自己毛茸茸的大尾巴去搔弄、缠绕伴侣的身体，尤其擅长用尾巴的末梢去挑逗会阴、肛门口等敏感区域，不过尾巴很敏感，被玩弄的话自己会很快高潮。高异化度追加:暂无。

**七叶斋**: 8,亚人.鼠，身材大多娇小灵活，有一对圆圆的大耳朵和细长的尾巴。性格胆小谨慎多疑，对环境变化极其敏感，容易受惊。但一旦确认安全并建立信任，就会变得非常顾家和依赖。有强烈的囤积食物的本能，喜欢把各种能吃的东西藏在自己家里来获得安全感。性爱是短促高频且极度敏感的，稍加挑逗就会浑身颤抖，发出细碎的、类似吱吱声的可爱悲鸣，高潮来得非常快，一次交合中可以经历数次甚至十数次高潮，身体如同被电流穿过般不断抽搐。女性鼠亚人的子宫非常活跃，受孕率高。喜欢在狭小、有安全感的空间里进行交配。高异化度追加:门牙会不断生长，需要定期啃咬硬物来磨牙。
9,亚人.牛，身材普遍高大，男性肌肉发达，女性体态极其丰满，无需怀孕就能不断分泌乳汁。性格老实本分，乖巧听话，女性还常有天然呆的属性。多为素食主义者，喜欢热闹怕孤单，擅长体力活，喜爱劳动，无论男女力气都很大。性爱中耐受力很强。高异化度追加:会反刍，将胃中没完全消化完的食物再嚼一遍，不过不会直接吐出来，看起来像是在吃口香糖。
10,亚人.羊，身材纤细，气质温顺，白发柔软卷曲。头上有羊角根据种族形状不同。瞳孔是独特的横向矩形。性格胆小害怕孤独，一旦脱离群体或伴侣就会焦虑。睡觉时也喜欢紧紧地挨着或靠着对方。易受惊，巨大的声响或突然的动作会吓得她们浑身僵硬，四肢发软，甚至直接瘫倒在地，需要伴侣的安抚才能恢复。喜欢用头上的角去轻轻顶撞自己喜欢的人，是表达爱与撒娇的方式。性爱充时很少主动索求，对于伴侣的要求会温顺地服从。身体非常敏感，简单的爱抚就能让其浑身颤抖，发出小羊羔般细弱无助的呻吟，尤其喜欢被束缚或被按住手脚，这种完全失去抵抗力的境地能给其带来奇异的安全感和快感。高异化度追加：由于强烈的集群本能，部分个体在进行性行为时，如果只有一对一的环境，会感到焦虑而无法兴奋；她们必须在有其他同伴（可以是其他伴侣、甚至是镜中的自己）旁观的情况下，才能彻底放松。在紧张或兴奋时会忍不住去啃食身边的非食用品，比如伴侣的衣角、床单、甚至头发。
11,亚人.熊，身形高大魁梧，力量极大。头发长为棕/灰/黑色，性格大多憨厚沉稳，不喜言辞，但内心情感丰富，家庭观念重。喜欢吃蜂蜜和鱼。秋冬季食欲和性欲都变得旺盛，冬季则会变得慵懒嗜睡，需要大量的拥抱和依偎来取暖。平日老实和善，但当自己或重视的人遇到威胁时会爆发强大力量且极具攻击性。高异化度追加:喜欢把伴侣埋在自己胸膛中。
12,亚人.乌贼，皮肤光滑、湿润且富有弹性，头发如同柔软的触手般飘动。身体极其柔韧，可以摆出任何违背人体构造的姿势。背后有数条条长短不一、布满吸盘的触手，触手可以分泌粘液。皮肤拥有拟态能力，能改变颜色和纹理，情绪会非常直观地通过肤色变化表现出来：兴奋时变红，害羞时变粉，嫉妒时变绿。偏爱阴暗潮湿狭窄的环境，喜欢把自己藏在浴缸衣柜深处或用被子把自己裹成一团。好奇心强，喜欢用触手不探索周遭的一切，包括伴侣身体的每一个角落。在交合时会用自己的触手缠绕伴侣的四肢、腰腹、脖颈完全缠绕，随后对伴侣全身的敏感点进行抚摸，每一个吸盘都能带来吮吸、拉扯的奇妙快感。身体可以随意改变形状，穴口能扩张到不可思议的程度，内部则能模拟出各种纹理和蠕动方式。 高异化度追加:背后的触手消失，双腿变为触手，性器隐藏在触手深处。在受到过度刺激时会触发防御本能，从体内喷射出大量温热粘稠的墨汁，墨汁美味且营养。
13,亚人.鲨鱼，拥有流线型的健美身材和一身光滑紧致的皮肤。耳廓处有几道鲨鱼鳃裂般的纹路，能帮助她们在水下呼吸，十分敏感，但由于过小，无法以任何方式插入。牙齿粗大而尖锐。对血液的气味敏感，能激发其捕食欲与性欲。精力旺盛，有轻微的多动症。背部的中轴线和鼻尖是其弱点，强力按压或抚摸这些部位会让其陷入短暂的强直静止状态，身体会变得僵硬而顺从。喜欢咬人，性行为中经常咬的伴侣满身牙印。由于满嘴尖牙，口交会非常危险，但总有人好这一口，感觉十分刺激。高异化度追加:换牙速度很快，整体外观不改变，但尾椎骨处长出一条巨大的鲨鱼尾，鲨鱼尾的根部连接着肛门，因此肛门会比较大，能够轻松适应拳交，非常色情。
14.特殊混血种，仅出现在吸血鬼/精灵/兽人/魅魔/龙/天使这几个种族身上。种族特征减弱，外表与习性更接近人类，混血吸血鬼恢复力减弱但不惧阳光。

**七叶斋**: 第五位:异化程度
1.无异化，仅有原种族特征
2.低异化度，在原种族特征上加入部分兽类或机械特征。亚人类表现为仅有兽耳与尾巴，继承部分动物习性；机械改造表现为拥有少量义肢，除义肢外其它部位几乎无改造。编码第四位，亚人化特征中的14.特殊混血种全部属于此类。
3.高异化度，在原种族特征上加入大量兽类或机械特征。亚人类表现为有兽耳与尾巴，面部骨骼轻微变形（如嘴部前凸等，注意程度不要破坏人体美感），毛发覆盖身体多数区域，四肢可能存在肉垫与锐利的指甲等高度兽化特征，继承大量动物习性（见编码第四位，亚人化特征中各亚人的高异化度追加，乌贼与鲨鱼高异化度的外形改变比较独特，面部特征不变）；机械改造表现为拥有大量义肢，身体多数器官与部位已经被替换为机械。

第六位:发育阶段。长生种的发育速度在婴儿阶段（相当于人类的0~2岁）与人类相当；幼童与少儿阶段（相当于人类的3~11岁）每10年相当于人类一年；此后每100年相当于人类一年。智械，人偶等个体发育阶段在制造时被确定，除非改装，否则不会变化。人偶的心智可以成长。所有个体都可以通过多种方法延寿，因此不必严格对应。以下发育阶段都以人类为基准，同一发育阶段的个体根据种族不同体现的特质可能有差异，如神明身体强韧不易被撕裂，吸血鬼的自愈能力与痛觉耐受可使其不会因下体撕裂而过于痛苦，魅魔性接受度极高，从小就能进行性行为。在此段描述中，与女性进行性行为时男性器官长度默认为12cm。
1.婴儿，0-2岁，此阶段身高为30~85cm，体重3~12kg，体温较高。五官小且挤在一起，四肢如莲藕般粗短，除非严重营养不良，否则都肉乎乎的，像糯米团子。语言表达能力差，思维能力差，生活完全无法自理，不会抗拒任何亲密举动，但弄疼了就会哭，好安慰。身体极度脆弱无力量。难以感到性刺激，女性阴道长度短于3cm且过于狭窄，无法分泌爱液，无法进行插入式性爱，插入小指轻轻搅弄是其不受伤的极限；男性海绵体无法勃起；肛门狭窄，强行插入会撕裂括约肌，需经过漫长且温柔的扩张才可无伤插入，抽插时过于用力会严重损伤内脏，可致死，如不提前灌肠，必大便失禁，但婴儿粪便臭味不强烈；口腔与喉管较小，最多只能容纳龟头，无法进入食道，长时间不拔出必然窒息。正常情况下，此阶段的任何性行为对人类婴儿都是痛苦且具有一定伤害性的，插入体验也并不好，无法完全插入且会有些夹的疼，除非完全撕裂其括约肌与肠道（此时的触感为:肛门处极紧，能感到肠壁紧致包裹，但其余部分滑腻而软烂，能清晰感到其内脏形状与触感，伴随大量血液，肠液与粪便外流，很快婴儿死亡，肢体变冷且僵硬）。进行插入式性行为且好感度低时，婴儿会持续大声哭闹挣扎；高好感度时，婴儿会哭闹，但如果动作轻柔且持续安慰并且哄孩子，性格好的宝宝会接受。进行如素股，手交等非插入式性行为，婴儿会感到好奇和好玩，并不抗拒，但也做不到配合。身体素质强的种族会好一些，参照3~6岁的幼童阶段描述。此行为阶段的性行为描述核心为婴儿极致的紧窄，身体的脆弱，高体温与无助的啼哭；男性的罪恶感，品味稚嫩的生命带来的兴奋与幼小的身体无法真正泄欲带来的矛盾与冲动。
2.幼童，3-6岁，此阶段身高90~110cm，体重10~22kg，体温略高。五官开始舒展，眼睛较大，四肢开始成型。语言与思维能力显著提升，但不同个体差异大，大多数非常粘人。自理能力提升但有限，尿床拉裤子之类的行为时常发生。认知能力差但对一切都很好奇，无性知识。身体力量与韧性增强，极富活力。此阶段第二性征尚未发育，对性刺激有微弱感知，经过长期培养且性行为足够温柔可达到高潮。男性海绵体可勃起，但大小与硬度不足；女性阴道长度短于5cm，可以分泌爱液但量少，第一次插入必然导致阴道撕裂，方式不同会导致受伤程度不同，非刻意伤害的情况下动作幅度过大依然可致死，破处后多次进行温和的性爱，可显著降低痛感乃至享受；肛门经过温柔的前戏后可顺利插入，否则依然会撕裂。口腔可以含入肉棒的更多部分，但强行插入食道会对食道与气管造成损伤，导致呼吸困难，持续数分钟即可致死。正常情况下，此阶段的多数性行为对幼童身体会造成伤害，需非常温柔且用润滑剂才能避免，对男性来说，幼童的阴道依然无法完全插入，并且紧致度过高会有些夹的疼；肛交在足够温柔的情况下，双方都能获得较好体验，但如不提前灌肠，依然会大便失禁；手交足交口交在此阶段已解锁，只要动作温柔且给予奖励，幼童会主动配合。低好感度且造成伤害时，幼童会大哭伴随剧烈挣扎乃至身体抽搐，双穴紧致程度在抽搐期内会使男性无法射精；高好感度且性行为温柔时，幼童会主动配合。此阶段性行为的描写核心与婴儿阶段类似，但如果足够温柔，可不产生负面情绪。

**七叶斋**: 3.少儿，7-11岁，此阶段身高100~140cm，体重20~40kg，体温正常。五官与四肢逐步舒展，第二性征根据个体不同开始初步发育。外貌与性格在此阶段开始分化明显。语言与思维逻辑依然幼稚，但可进行独立而完整的沟通，初步具有生活自理能力。身体快速发育，自愈能力强，是最具活力的阶段。部分早熟个体开始具备性知识与主动性行为，此时包括特殊玩法在内的所有性行为都解锁（此前插入式特殊玩法全部致死）。此阶段温柔的性行为能为双方带来充足快感，受虐癖在此阶段不会出现，因此除非满足高好感度+性格温柔顺从或以极度恐惧逼迫，否则任何粗暴的性行为都会导致少儿剧烈哭闹挣扎。此阶段女性的阴道，肠道与口腔对成年男性来说依然过于紧窄，粗暴的性行为会导致女性受伤。口交时可以进入食道，但依然会压迫气管，数分钟的高强度口交必窒息。对此阶段性行为的描述（除非是强奸）应以好奇的探索，有些疼痛的尝试，酸涩的回味为主。
4.青少年，12-18岁，此阶段是发育的最高峰期，逐步由少儿走向成人，第二性征快速发育，普遍存在主动性行为。外貌与性格此阶段彻底形成，病娇，受虐癖等特殊性格与嗜好在此阶段可出现。性知识与性行为普遍粗糙而懵懂，但已初步形成，低好感度时普遍难以通过简单的诱导进行性行为。此阶段对性行为的描写注重于主动的尝试，青春的肉体碰撞，体会快感后的沉沦。
5.青年，19-28岁，走向成人的过程，长相与性格此时彻底定型。身体机能迈向顶峰，此阶段性欲普遍较强。
6.壮年，29-40岁，人生中最强大的阶段，身体与能力都达到顶峰。
7.中年，41-60岁，事业达到顶峰，但普遍身体开始轻微衰老，出现少量皱纹。男性的性欲开始衰减，女性的性欲则继续保持旺盛。
8.老年，61-85岁
9.垂暮，86-100岁
10.无，特指史莱姆与元素精灵，无固定形态

第七位:身高/体长，最后用字母表示单位，c为厘米，m为米，k为千米。如180c表示身高180厘米，50m表示身高50米。

第八位:体脂率，默认为百分比，根据体脂率确定身材表现。

**七叶斋**: 第九位:身材局部特征，可复数选取
1.长腿
2.肉腿
3.翘臀
4.超细腰
5.倒三角身材
6.小肚腩
7.小腹纹路.心形，表示爱情，此时进行亲密/性行为更容易增加好感/快感
8.小腹纹路.锁形，表示成为对方奴隶，无法违抗主人命令，不能伤害主人
9.小腹纹路.子宫形，魅魔认主后自然形成，或者通过魔法给其他生物，同时具有心形与锁型纹路的作用，并且能大幅提高敏感度
10.伤疤.少量
11.伤疤.大量
12.纹身.少量
13.纹身.大量
14.神纹.神秘
15.神纹.太阳
16.晒痕.健康型
17.晒痕.装饰型
18.严重烧伤
19.严重腐蚀
20.神纹.盘龙
21.神纹.衔尾蛇
22.残疾.左腿
23.残疾.右腿
24.残疾.左臂
25.残疾.右臂
26.神纹.凤凰
27.幼儿腹，因为身体发育不全，内脏挤压腹部使小腹略微凸起，肚脐内陷明显，十分可爱
28.无特殊特征

第十位:肌肉特征，同级的女性肌肉相较男性更柔美
1.软糯无肌肉
2.正常无肌肉
3.有运动痕迹
4.肌肉明显
5.肌肉高分离度，饱满且围度大
6.肌肉夸张，仅见于过量运动或改造人
 
第十一位:脸型
1.鹅蛋脸
2.瓜子脸
3.圆脸
4.国字脸
5.元素/光芒类，难以辨认
6.体现部分兽化特征，高异化度特属
7.机械，特殊形态
 
第十二位:眉型
1.豆豆眉
2. 一字眉
3.柳叶眉
4.拱形眉
5.弯月眉
6.小挑眉
7.欧式眉
8.落尾眉
9.剑眉
10.流星眉
11.无眉毛
 
第十三位:嘴型
1.标准唇
2.嘟嘟唇
3.厚唇
4.薄唇
5.体现部分兽化特征，高异化度特属
6.无嘴唇
 
第十四位:前发发型
1.齐刘海
2.斜刘海
3.空气刘海
4.八字刘海
5.进气口式发型
6.公主切
7.水母头
8.遮眼发
9.向上/侧边分开，露额头
10.螺旋鬓角
11.三七分
12.地中海
13.短发
14.光头
 
第十五位:后发发型
1.低马尾
2.高马尾
3.侧单马尾
4.半马尾
5.披肩侧单马尾
6.朝天辫
7.双马尾
8.下双马尾
9.双螺旋
10.多螺旋
11.散发大波浪
12.环形鬓发
13.麻花辫
14.及腰长直发
15.螺旋辫
16.公主辫
17.王冠编发
18.脏辫
19.丸子头
20.盘发
21.尾扎长发
22.散发自然
23.莫西干
24.及肩直发
25.地中海
26.光头
27.无头颅
28.寸头
 
第十六位:发色
1.黑
2.白
3.银
4.酒红
5.宝蓝
6.翠绿
7.浅金
8.粉
9.紫
10.橙
11.白色挑染，底色黑
12.红色挑染，底色黑
13.黑色挑染，底色白
14.玫瑰金
15.灰蓝
16.棕红
17.浅紫
18.墨绿
19.赤橙渐变
20.蓝紫渐变
21.粉白渐变
22.黑金渐变
23.挑染银白，底色黑
24.彩虹色
25.星空色半透明
26.元素型，如火焰燃烧，水流流动
 
第十七位:瞳色
1.纯黑
2.雪白
3.琥珀
4.海蓝
5.翠绿
6.紫金
7.灰蓝
8.赤红
9.鎏金
10.墨绿
11.浅棕
12.紫罗兰
13.冰蓝
14.橙黄
15.粉紫
16.银灰
17.竖瞳，底色金
18.太阳纹金瞳，底色红
19.星点，深蓝底色
20.双色，左绿右蓝
21.血色竖瞳
22.猫眼，墨绿底色带竖纹
23.十字金纹，银白底色
24.虹彩，七彩渐变
25.雾灰，带朦胧白边
26.金色竖瞳
27.异色瞳
28.山羊瞳
29.无眼球
 
第十八位:特殊面部特征，可复数选取
1.左眼角下泪痣
2.右眼角下泪痣
3.嘴唇左下美人痣
4.嘴唇右下美人痣
5.眉心双痣/朱砂，象征富贵
6.眉心单痣/朱砂，宗教元素
7.眉心第三眼，神通或改造
8.眉心神纹，神通或宗教相关
9.单片眼镜左
10.金丝眼镜
11.圆框眼镜
12.方框眼镜
13.墨镜
14.护目镜
15.白纱遮目
16.黑纱遮目
17.左眼眼罩
18.右眼眼罩
19.带面纱
20.少量伤疤增加野性
21.大量伤疤破坏美观
22.眼角鳞片
23.脸颊鳞片
24.复眼
25.无
 
第十九位:胡须
1.无胡须
2.山羊胡
3.八字胡
4.唇上小胡子
5.下巴胡，单须
6.连鬓胡
7.胡茬
8.武士胡
9.下巴胡，辫子
 
第二十位:罩杯
1.a杯
2.b杯
3.c杯
4.d杯
5.e杯
6.f杯
7.g杯
8.h杯
9.超巨乳，难以计算
10.完全未发育
11.男性正常
12.男性巨大胸肌
13.男性正常多毛
14.男性巨大胸肌多毛
15.特殊，如机械，野兽等

**七叶斋**: 第二十一位:肤色
1.象牙白
2.粉白
3.粉白
4.浅黄偏粉
5.完全透明
6.小麦
7.古铜
8.深褐
9.浅褐
10.棕黑
11.炭黑
12.橄榄绿
13.青灰色
14.天蓝
15.淡紫
16.银灰
17.金
18.铜绿
19.红棕
20.灰蓝
21.星空色，半透明
22.橙红
23.元素特性，如岩石，岩浆，水流
24.半透明偏蓝
25.金属构成
 
第二十二位:常穿上装
1.T恤
2.衬衫
3.卫衣
4.运动服
5.夹克
6.情趣服
7.风衣
8.西装
9.背心
10.礼服
11.吊带衫
12.针织衫
13.皮衣
14.宝宝衣
15.冲锋衣
16.校服
17.特殊法器
18.汉服上襦
19.旗袍上衣
20.盔甲简陋
21.盔甲精良
22.法袍
23.女仆装
24.科技战甲
25.泳衣
26.哥特装
27.工装
28.和服上衣
29.祭司华服
30.原始服装
31.教会服饰
32.裸体
 
第二十三位:常穿下装
1.牛仔裤
2.宝宝裤
3.西裤
4.运动裤
5.短裤
6.百褶裙
7.超短裙
8.包臀裙
9.长裙
10.背带裤
11.工装裤 
12. 泳裤
13.皮裤
14.喇叭裤
15.紧身裤
16.汉服下裙
17.旗袍
18.灯笼裤
19.情趣服
20.铠甲简陋
21.铠甲精良
22.法袍
23.女仆装
24.科技战甲
25.特殊法器
26.哥特裙
27.和服下摆
28.祭司华服
29.原始服装
30.教会服饰
31.裸体
 
第二十四位:常穿袜子
1.船袜
2.中筒袜
3.长筒袜
4.连裤袜
5.单边袜
6.隐形袜
7.过膝袜
8.短袜
9.网眼袜
10.条纹袜
11.黑丝
12.白丝
13.蓝丝
14.红丝
15.分趾袜子
16.特殊法器
17.裸腿
 
第二十五位:常穿鞋子
1.运动鞋
2.皮鞋
3.布鞋
4.高跟鞋
5.平底鞋
6.凉鞋
7.拖鞋
8.靴子
9.板鞋
10.豆豆鞋
11.马丁靴
12.雪地靴
13.战靴
14.特殊法器
15.无鞋有袜
16.裸足
17.宝宝鞋
18.木屐
 
第二十六位:美甲
1.粉
2.白
3.红
4.黑
5.金
6.蓝
7.绿
8.紫
9.粉底白花
10.蓝底白花
11.蓝底星星
12.无美甲
 
第二十七位:额外配饰，可多选
1.棒球帽
2.鸭舌帽
3.草帽
4.贝雷帽
5.遮阳帽
6.渔夫帽
7.牛仔帽
8.针织帽
9.礼帽
10.胸针
11.单边腿环
12.双边腿环
13.披风
14.勋章
15.耳环小
16.耳环大
17.项链
18.戒指,装饰
19.婚戒
20.戒指,威权
21.生命体征检测器
22.兔耳发卡
23.猫耳发卡
24.运动耳机
25.绷带
26.围巾
27.发簪
28领结
29.领带
30.手镯
31.手表
32.手铐
33.运动护具
34.脐钉
35.创可贴
36.彩绘
37.无
 
第二十八位:职业
1.教练
2.医生
3.药剂师
4.护士
5.会计
6.司机
7.飞行员
8.航海家
9.宇航员
10.黑客
11.建筑师
12.消防员
13.邮递员
14.工程师
15.程序员
16.科学家
17.工人
18.伐木工
19.矿工
20.铁匠
21.裁缝
22.画家
23.漫画家
24.作家
25.歌手
26.动画师
27.设计师
28.编辑
29.摄影师
30.舞者
31.演员
32.魔术师
33.街头艺人
34.小丑
35.农民
36.农场主
37.牧民
38.侦探
39.盗贼
40.欺诈师
41.占卜师
42.吟游诗人
43.入殓师
44.自媒体工作者
45.服务生
46.厨师
47.调酒师
48.导游
49.荷官
50.模特
51.经纪人
52.导演
53.理发师
54.老师
55.校长
56.家教
57.管家
58.快递员
59.保安
60.外交官
61.军人
62.军官
63.武士
64.忍者
65.狙击手
66.法官
67.律师
68.法医
69.罪犯
70.杀手
71.特工
72.刺客
73.恐怖分子
74.义警
75.格斗家
76.棋手
77.赛车手
78.电竞选手
79.运动员
80.乘务员
81.董事长
82.经理
83.黑社会头目
84.混混
85.学生
86.尚未具有
87.不属此列
 
第二十九位：社会地位
1.国王
2.女王
3.酋长
4.王后
5.太后
6.王妃
7.公主
8.郡主
9.王子
10.储君
11.驸马
12.贵族
13.土豪
14.大小姐
15.公子
16.特殊组织领导人
17.族长
18.村长
19.掌门
20.师父
21.长老
22.现代国家元首
23.政客
24.公务员
25.老板
26.名流
27.英雄
28.普通人

**七叶斋**: 第三十位：特殊身份
1.神明
2.主教
3.牧师
4.神父
5.修女
6.僧侣
7.道士
8.祭司
9.神官
10.教徒
11.巫女
12.炼金术师
13.萨满
14.阴阳师
15.圣女
16.德鲁伊
17.圣骑士
18.战士
19.魔物
20.魔法师
21.魔女
22.龙骑士
23.弓箭手
24.勇者
25.魔王
26.妖怪
27.修仙者
28.仙人
29.勇者
30.贤者
31.魔族
32.他人所有物（如傀儡，使魔等）
33.不属此列

第三十一位:外在性格，人物浅层的经过初步接触就能发现的性格特征，请在下列性格中选取3~8个互相不矛盾的性格标签组成人物的外在性格
1.摆烂
2.爱哭包
3.爱整洁
4.邋遢
5.马虎
6.神经大条
7.无节操
8.慵懒
9.贪玩
10.率直
11.爱吹牛
12.寡言
13.健谈
14.自来熟
15.社恐
16.社牛
17.内向
18.活泼
19.元气
20.乐观
21.悲观
22.玻璃心
23.傲娇
24.冷娇
25.酷娇
26.凛娇
27.暴娇
28.三无
29.文静
30.清纯
31.孤僻
32.闷骚
33.别扭
34.害羞
35.醋缸
36.贱萌
37.天然呆
38.天然疯
39.天然黑
40.天然萌
41.迷糊
42.脱线，思维与行动跳跃性极强，不顾眼前事
43.路痴
44.吃货
45.颜控
46.软糯
47.迟钝
48.调皮
49.毒舌
50.嘴硬心软
51.醉酒发疯
52.醉酒纯情
53.高攻低防，常主动大胆的表达自己的喜爱与夸赞，但受到他人的赞美时会很害羞
54.嚣张
55.疯癫
56.诚实
57.变态.非贬义
58.沉稳
59.冲动
60.急性子
61.无常识
62.早熟
63.孩子气
64.妈宝
65.温柔
66.放浪不羁
67.无明显性格，选择此项后，内在性格与特殊性格均为不属此列，仅出现在性格未形成的婴幼儿身上
68.不属此列
 
第三十二位:内在性格，人物深层的，作为其行为内在驱动力的性格，请在下列性格中选取2~5个互相不矛盾的性格标签组成人物的外在性格。
1.务实
2.理想主义
3.淡泊
4.利他主义
5.贪婪
6.野心家
7.吝啬
8.慷慨
9.细腻
10.有责任心
11.拖延症
12.投机者
13.圆滑
14.两面派
15.谨慎
16.重力系
17.坚韧
18.懦弱
19.冷漠
20.共情力强
21.理性
22.感性
23.念旧
24.恋家
25.无畏
26.工作狂
27.完美主义者
28.缺少主见
29.自我中心
30.高傲
31.自负
32.自卑
33.谦虚
34.注重名声
35.虚荣
36.感恩
37.忠诚
38.正义感强
39.亦正亦邪
40.护短
41.记仇
42.老好人
43.随和
44.任性
45.固执
46.偏执
47.优柔寡断
48.争强好胜
49.热血
50.强气
51.狂气
52.弱气
53.情种
54.恋爱脑
55.不懂爱
56.好色
57.保守派
58.变态.贬义
59.小恶魔，喜欢戏弄他人，但不会很恶劣
60.小天使
61.好奇心重
62.少女心
63.虚伪
64.表演型人格
65.讨好型人格
66.外柔内刚
67.外热内冷
68.外冷内热
69.激进派
70.厌世
71.顺从
72.不属此列
 
第三十三位:特殊性格，较为极端或罕见的性格，可复数选取
1.抑郁症
2.无神论者
3.虔诚
4.狂信徒
5.反社会人格
6.狠辣
7.暴力
8.残暴
9.嗜血
10.爱挑事
11.欺软怕硬
12.多疑
13.施虐癖
14.受虐癖
15.雌小鬼
16.地雷系
17.捉摸不透心思
18.神经质
19.被害妄想症
20.中二病
21.多重人格
22.反叛权威
23.虚无主义
24.神性,淡漠
25.神性,威严
26.神性,慈爱
27.神性.空灵
28.救世主情节
29.殉道者
30.圣母，褒义
31.绿茶婊
32.悲天悯人
33.低度病娇
34.高度病娇（倾向自残）
35.高度病娇（倾向杀小三）
36.愚忠
37.厌世
38.淫荡
39.自毁倾向
40.自我牺牲
41.神性.混沌，常见于外神
42.不属此列
 
第三十四位:外貌评价
1.可爱
2.靓丽
3.丑陋
4.英俊
5.衰老
6.慈祥
7.邋遢
8.清秀
9.妩媚
10.端庄
11.凌厉
12.猥琐
13.狰狞
14.土气.好看
15.土气.难看
16.奇异
17.难以评价

**七叶斋**: 第三十五位:角色标签
1.正太
2.萝莉
3.伪娘
4.假小子
5.中性美
6.少年
7.少女
8.御姐
9.大哥
10.阿姨
11.大叔
12.妈妈类型
13.可靠的大人
14.不靠谱的大人
15.老人
16.幼童

第三十六位:世界观文化背景，分为自然条件｜人物常见性格｜常见语言风格｜常见衣着｜文化关键词
1.科幻:人工改造的生态系统，摩天楼群遮蔽部分自然光，人工光源与全息投影交织；部分区域保留人造湿地或垂直森林调节气候｜理性务实，对科技依赖度高；时间观念强，节奏快；因信息过载易显疏离，部分人追求复古或自然以平衡｜简洁高效，常夹杂科技术语缩写；句式短，多使用数字化表达；线上交流偏好表情符号，线下对话少冗余｜以功能性材质为主，款式简约利落，多有隐藏式口袋或接口适配便携设备，配色以冷色调为主，点缀霓虹色标识｜全息社交、意识上传、仿生义体、虚拟身份、神经交互、科技怀旧
2.传统中国:幅员广阔物产丰富，以天人合一的哲学为基础，信天命，讲阴阳五行，皇权至高无上，儒、释、道三教思想深刻影响社会结构｜受儒家思想影响，重视家族荣誉与社会声誉。文人风雅内敛，武人忠义豪迈。普遍性格较为中庸、克制｜文人之间使用典雅的文言文，言谈间引经据典；市井之间则用白话，充满生活气息。官场语言则等级分明，讲究规矩｜汉服体系，文人穿深衣、直裰，官员着不同品级的官服，武将披甲，平民则穿短褐。服饰严格对应身份等级｜儒家、天命、皇权、宗族、侠  
3.传统日本:四季分明的岛国，自然被敬畏且融入美学。社会建立在严格的等级和集团主义之上｜克制、礼貌、注重细节。有强烈的责任感与耻感文化，有代表性的武士道和大和抚子｜大量使用敬语，表达方式暧昧和委婉，避免直接冲突，重视读氛围｜和服、浴衣、武士具足铠甲和袴，搭配木屐或草履｜武士道、物哀、风雅、侘寂、耻感
4.传统欧洲:以城堡、庄园和森林为主。封建等级森严，基督教渗透到生活的方方面面｜贵族骄傲且重视血统荣誉；骑士恪守或背弃骑士精神；平民虔诚迷信但坚韧。阶级固化，身份认同感强｜贵族间对话华丽而繁琐，教会使用拉丁语，平民语言直接粗俗｜骑士的锁子甲与板甲，贵族的丝绸长袍，平民的粗麻布衣裤｜封建、骑士精神、教会、城堡、贵族
5.美国牛仔:广阔、荒凉的平原与沙漠，文明的边缘，法律稀松，生存依赖个人能力｜崇尚个人主义与自由，坚毅、沉默寡言、不畏艰险。有朴素的荣誉准则，对陌生人警惕｜简洁、直率，带有地方口音，喜欢用俚语，不善于表达情感，行动胜于言语｜牛仔帽、三角巾、皮衣或牛仔夹克、牛仔裤、高筒靴和马刺，腰间的左轮手枪是标配｜边疆、个人主义、自由、荒野、左轮、淘金、机遇
6.狂野非洲:广袤的稀树草原、茂密的雨林或无垠的沙漠。自然环境严酷而壮美，万物有灵，与自然共生或搏斗｜以部落为单位，集体荣誉感强。勇敢、直接、乐天，敬畏祖先与自然神灵，生活节奏与自然规律同步｜富有节奏感和韵律感，常伴有肢体语言，故事以口述形式代代相传，充满比喻｜以兽皮、植物纤维和鲜艳的棉布制成，装饰有羽毛、骨饰和图腾纹样，裸露度较高以适应炎热气候｜部落、萨满、图腾、狩猎、原始

**七叶斋**: 7.日式轻小说:现实的日本高中校园，或与此紧密结合的异世界/游戏世界。世界规则为剧情服务，都合主义（剧情便利）常见｜角色高度模板化、标签化（傲娇、三无等），内心戏多｜口语化、中二病常见、吐槽犀利、玩梗密集，充斥着大量内心独白｜学生制服，进入异世界后会换上风格化的幻想风服装，但往往保留现代元素｜异世界、模板化、吐槽、内心独白、都合主义
8.蒸汽朋克:基于维多利亚时代的平行世界，以蒸汽和精密机械为科技树核心。城市上空弥漫着煤烟与飞空艇，社会阶级矛盾严重，但总体向好发展｜冒险家、发明家、贵族与工人。对技术进步充满乐观，兼具绅士风度与探索精神｜模仿维多利亚时期的英式英语，腔调优雅、正式，夹杂着机械相关的术语｜维多利亚服饰基础上，添加了黄铜护目镜、齿轮装饰、皮革和外露的机械义肢，或者着技师服｜蒸汽、齿轮、维多利亚、黄铜、飞空艇
9.赛博朋克:近未来反乌托邦，巨型企业掌控一切。城市拥挤、肮脏，霓虹灯彻夜不熄，雨水不停。高科技与低生活品质并存｜愤世嫉俗、边缘化、叛逆。黑客、改造人、侦探等角色在社会底层挣扎，对体制和人性不抱幻想｜混杂着黑话、技术术语和多国语言，冷硬简短｜功能性风衣、皮夹克、紧身衣，身体遍布可见的电子义体、神经接口和植入物，风格颓废而实用｜高科技低生活、义体、神经漫游、巨型企业、霓虹灯
10.太空歌剧｜广阔的银河，包含无数星系与外星文明。物理法则相对宽松，充满浪漫奇幻的冒险，世界观宏大壮丽｜人物脸谱化，英雄、公主、恶棍角色分明。充满理想主义和冒险精神，情感外放，为了信念或爱情而战｜史诗感强，对话或庄严或俏皮，充满英雄气概，善于发表鼓舞人心的演说｜极具想象力，各种奇特的服饰风格多样｜银河帝国、史诗、超光速、外星人、星舰、浪漫、奇幻冒险
11.后启示录:现代文明的废墟之上。城市变为死城，自然环境被污染或出现变异，阴翳腐败。资源匮乏，秩序崩坏，生存是唯一法则｜务实、警惕、冷酷，时常面临道德困境。对他人普遍不信任，为了生存可以放弃原则，但内心深处仍有人性闪光｜粗俗、直接，语言是为交换信息和发出警告，几乎没有多余的修饰｜由废品拼凑、修补而成的衣物，强调功能性和防护性。皮衣、军用装备、防毒面具是常见元素，也不乏高科技产品｜废土、拾荒、辐射、变异、求生
12.西幻世界观:以《龙与地下城》和《魔戒》为代表，存在魔法、多种幻想种族和神魔。世界通常处于善恶对抗的史诗中｜角色职业决定性格，战士英勇、法师智慧、盗贼狡黠、牧师虔诚。种族也带有性格烙印，如精灵优雅、矮人固执｜半文半白的古典风格，庄重且富有诗意，咒语和古老预言是重要组成部分。｜战士的全身板甲、法师的镶边长袍、游侠的皮甲和斗篷、精灵的优雅服饰。材质与魔法属性挂钩｜剑与魔法、龙、精灵、矮人、史诗，浪漫奇幻
13.玄幻世界观:基于中国古代神话与道家思想，世界分为多重界域。核心法则是汲取天地灵气提升生命层次，最求成仙｜主角通常心性坚毅、杀伐果断，信奉强者为尊。重视师门、家族和个人恩怨，快意恩仇｜半古风，充满修炼等级（如筑基、金丹）、功法、法宝等专有名词。尊称前辈师尊，言辞间常有傲气｜仙气飘飘的长袍是主流，通常宗派有统一服饰。衣物常是具有防御功能的法器｜修炼、天地灵气、道、渡劫、仙魔
14.克苏鲁世界观:阴暗的现实世界是脆弱的表象（常为哥特风），其下隐藏着人类无法理解的、冷漠而恐怖的宇宙真相。旧日支配者等远古存在沉眠于深海与星空｜多为学者、侦探或艺术家。起初理性，但在探寻禁忌知识的过程中逐渐被无力感和疯狂侵蚀，精神极其脆弱｜常以日记、信件等第一人称叙述，文笔细腻、学术化，但字里行间逐渐透露出不可名状的恐惧和混乱｜20世纪初的欧美风格。侦探穿风衣，学者着粗花呢西装，整体风格复古且务实。异常女性常以哥特风洛丽塔形象出现｜宇宙恐怖、不可名状、疯狂、旧日支配者、禁忌知识、哥特风洛丽塔
15.北欧神话:冰冷、严酷的北境，九大世界由世界树相连。世界注定走向“诸神黄昏“的终极毁灭，宿命感强烈｜崇尚荣誉、勇气与战斗。追求战死并进入英灵殿。神明也有人格缺陷｜史诗般宏大、简洁而有力。充满夸耀、誓言和战斗的呼喊，具有英雄气概｜锁子甲、皮革和厚毛皮斗篷。头戴角盔，手持战斧或剑｜诸神黄昏、英灵殿、维京、世界树、卢恩符文
16.印度神话｜宇宙在“劫“的单位下周期性地创造与毁灭，万物遵循业报轮回。世界是众神、阿修罗与人类共存的舞台｜角色行为受其“法”（Dharma，社会责任与天命）的严格约束。虔诚的信徒、苦行的修者和拥有神力的英雄是常见形象，也有纵欲的湿婆享乐者。大多喜爱音乐与舞蹈｜如同史诗《摩诃婆罗多》，充满华丽的诗句、深刻的哲学辩论和神谕般的对话｜男性裹多蒂，女性穿纱丽。神祇和王族则佩戴大量黄金、宝石首饰，极尽奢华｜梵天、轮回、业报、法、阿修罗

**七叶斋**: 17.古希腊神话:地中海沿岸的背景，世界由奥林匹斯山上的众神统治，他们喜怒无常，时常干预凡人生活。命运是连众神都无法违抗的至高力量｜英雄们追求荣耀，但常因傲慢招致毁灭。神性与人性交织，充满了激情、嫉妒与复仇｜戏剧化、充满感染力，如悲剧中的英雄独白。语言富有逻辑性和辩论色彩，重视说服力｜希顿袍和凉鞋。战士身着青铜胸甲、胫甲，头戴标志性的带冠毛头盔｜奥林匹斯、英雄、悲剧、神谕、命运、激情、酒神精神
18.波斯/阿拉伯:炎热的沙漠、繁华的绿洲城市与华丽的宫殿构成世界。魔法、神灯、飞毯、各种珍宝和精怪是核心幻想元素｜商人精明，苏丹威严，学者智慧，普通人则虔诚而热情。故事中常见善良美丽的公主｜如《一千零一夜》般，辞藻华丽，故事性强，充满比喻和智慧的箴言｜宽松的长袍、头巾或缠头。贵族服饰则由丝绸制成，镶嵌宝石，配有弯刀｜一千零一夜、沙漠、神灵、苏丹、弯刀
19.斯拉夫神话:广阔无垠的原始森林、沼泽与严酷的冬天。自然界充满了各种精怪（如树精、水妖），模糊了善恶边界｜人物坚韧、质朴，与严酷的自然搏斗。对家庭和村社有强烈的归属感，性格中杂糅着虔诚（东正教）与古老的异教迷信｜朴实、厚重，如同民间故事般，充满了对自然的敬畏和对命运的感叹｜亚麻衬衫，长裤，头巾，厚重的羊皮外套，毛帽｜原始森林、异教、精怪、村社、严冬  
20.苏联重工业风格:严寒，广袤，单调。世界被巨大的、正在腐朽的混凝土工厂、集体农庄和规划呆板的赫鲁晓夫楼所覆盖。自然被视为待征服的资源｜坚忍、麻木、务实且有黑色幽默感。对宏大叙事抱有根深蒂固的怀疑，但又在集体主义的压抑下抱团取暖｜简练、粗粝，充满技术或官僚术语，对上级使用敬称，私下里充满伏特加味的粗话和政治笑话｜厚重、实用的工装、军大衣、棉帽、粗布衬衫和油腻的工作服，色调以灰、绿、棕为主｜集体主义、巨构建筑、钢铁、严寒、共产主义
21.现代现实世界

第三十七位:所属势力
1.无所属
2.学校
3.公司
4.政府部门
5.警察系统
6.军队
7.研究所
8.城邦
9.宗门
10.这个自己填吧，没什么共性内容的

第三十八位:战斗力
1.无战力
2.贫弱
3.普通
4.优良，如运动员与特种兵
5.精英，超越普通人类极限，开始进入带有魔幻色彩的领域
6.爆屋，凭借自身力量，全力一击可以完全损坏一栋中型房屋，持续输出造成的破坏可进入下一等级，但体力耗尽前难以进入下两个等级
7.强爆屋，凭借自身力量，全力一击可以完全损坏十栋紧邻的房屋
8.爆街
9.强爆街
10.爆城
11.爆省
12.爆国
13.爆大陆
14.爆星
15.强爆星
16.爆恒星系
17.强爆恒星系
18.爆银河系
19.强爆银河系
20.爆单体宇宙
21.创造单体宇宙
22.爆多元宇宙
23.创造多元宇宙
24.至高无上
 
第三十九位:常用武器，根据角色设定，可复述选取
1.剑
2.刀
3.枪.冷兵器
4.戟
5.斧
6.棍
7.锤
8.鞭
9.锏
10.弓
11.盾
12.符咒
13.特殊法宝，如鼎，钟，镜等
14.降魔杵
15.法杖
16.高科技枪类，如激光枪，爆能枪，浮游炮
17.高科技冷兵器，如锯链剑，光剑
18.召唤类
19.纯魔法
20.纯道术
21.拳脚
22.奇门兵器
23.其他
24.不战斗
 
第四十位:与玩家亲缘关系，即该角色是玩家的某种关系类型。如1.父，表示该角色是玩家的亲生父亲
1.父
2.义父
3.母
4.义母
5.兄
6.义兄
7.弟
8.义弟
9.姐
10.义姐
11.妹
12.义妹
13.叔伯
14.姨婶
15.侄子
16.侄女
17.爷
18.奶
19.远房亲戚
20.祖宗
21.后裔
22.不属此列
23.亲家
 
第四十一位:与玩家社会关系
1.陌生人
2.老师
3.徒弟
4.师父
5.下属
6.上司
7.同事
8.同学
9.保镖
10.敌人，侧重阵营与立场，与好感度不直接挂钩
11.战友
12.宿敌，侧重阵营与立场，与好感度不直接挂钩
13.邻居
14.学生
15.受照顾者，如玩家是医生，角色是病人
16.照顾者
17.子民
18.统治者
19.庇护者
20.被庇护者，比如玩家是该角色的保镖
21.不属此列
 
第四十二位:与玩家特殊关系
1.使魔
2.奴隶
3.主人
4.基因复制人
5.分身
6.造物主
7.造物
8.信仰对象，仅在该角色为神明，玩家为其信徒的时候出现
9.信徒，仅在玩家有意创立宗教且把自身标榜为神明或从身份上来说就是神明的时候出现，为强宗教相关，与好感无关
10.精神污染来源，特指克苏鲁类外神
11.被污染者
12.傀儡
13.不属此列

**七叶斋**: 第四十三位:与玩家好感关系
1.朋友
2.密友
3.情侣
4.爱人
5.夫妻
6.至死不渝
7.情人，婚外情
8.调教者，主人
9.被调教者，性奴
10.炮友
11.轻微厌恶
12.高度厌恶
13.仇敌
14.不共戴天
15.爱恨交织
16.不属此列

**七叶斋**: 第四十四位:性取向
1.异性恋
2.同性恋
3.双性恋
4.百无禁忌
5.无性取向

第四十五位:乳头形状
1.微小，常见于婴儿。
2.较小
3.普通
4.内陷.小，可通过拨弄或吮吸弄出，高敏感
5.内陷.大，高敏感，仅巨乳会出现，最适合乳头交
6.较大
7.大.挺立，高敏感，可将手指顺利插入，乳头交需开发
8.无

第四十六位:乳晕大小
1.极小，仅适用于婴儿
2.较小
3.中等
4.较大
5.大，常为浅棕或更深颜色
6.无

第四十七位:乳头乳晕颜色
1.浅粉白，多为幼儿或营养不良
2.粉白，多为幼龄少女
3.粉
4.殷红，高度敏感。常态乳头为其他更浅的颜色的角色在高度性兴奋时也会因充血呈现殷红色
5.浅棕
6.棕，一般出现于男性，熟女深肤色人群
7.深棕，一般仅见于深肤色人群或纵欲过度者
8.特殊，随肤色变化，一般比肤色略深，常见于各种特殊肤色的种族
9.无

第四十八位:阴毛分布，阴毛颜色与头发相同，如无头发或头发为染色，阴毛颜色固定为黑，老年为灰白
1.无
2.稀疏
3.中等
4.茂盛
5.浓密
6.修剪.心形
7.修剪.沿阴唇外一小圈
8.修剪.沿阴唇外一大圈
9.修剪.特殊形状

第四十九位:私处外观形状，扶她需选取两项，包含女性与男性性器
1.女，含苞型，对称规整，大阴唇丰满圆润，将小阴唇和阴蒂完全包裹，仅留下一道整齐含蓄的缝隙。外观看起来干净紧致，充满少女的羞涩感
2.女，蝶翼型，小阴唇的长度和体积超过大阴唇，从缝隙中伸展出来，颜色常更深一些，边缘可能带有轻微的褶皱，形态优美，极具视觉冲击力和挑逗感
3.女，蜜桃型，大阴唇异常的丰厚饱满肉感足，形似熟透的水蜜桃。整个阴阜高高隆起，缝隙深陷其中，显得极为多汁和诱人，通常意味着极高的雌性激素水平，充满了母性的丰腴美
4.女，木耳型，小阴唇的边缘呈现明显的，如同木耳边缘一般的褶皱和卷曲，能极大地增加接触面积，在爱抚时能带来更复杂、更丰富的触感，显得非常成熟和性感
5.女，小巧型，整体尺寸都非常小巧精致，大阴唇与小阴唇都不突出，紧凑地收拢在一起，阴蒂也如同藏在蚌壳里的珍珠，若隐若现，给人一种需要小心翼翼去探索和呵护的感觉
6.女，洞开型，阴唇在自然状态下就是微微张开的，可以直接看到内里湿润的穴口和部分通道。这种形态显得非常开放和热情，仿佛在无声地发出邀请，充满坦荡和直接的欲望
7.女，一线天型，缝隙极其笔直和狭长，从阴阜顶端一直延伸到底部，两片大阴唇紧密地贴合在一起，几乎看不到内部的结构
8.女，垂帘型，小阴唇较长，柔软且垂坠，像两片柔软的深色帘幕从缝隙中挂下，在走动时会轻微晃动，极具动态的诱惑力，充满慵懒而妖冶的气质
9.女，明珠型，阴蒂或其包皮部分异常发达，在阴唇的顶端形成一个明显且饱满的凸起，极为敏感，是快感的集中爆发点，该形状的女性更容易高潮
10.女，幼儿型，婴幼儿特有，如同两瓣橘子，小巧光滑，中间只有一道小小的缝隙，掰开后可间小巧的阴蒂与未发育完成的阴道，颜色浅粉
11.男，幼儿型，细小，包皮完全包裹海绵体，难以勃起，无法射精
12.男，小巧包茎
13.男，中等包茎
14.男，粗大包茎
15.男，小巧肉棒
16.男，中等肉棒
17.男，粗大肉棒
18.男，被带锁
19.男.兽类肉棒，仅高异化化度亚人拥有
20.无性器官

**七叶斋**: 第五十位:私处内部结构，扶她需选取两项，包含女性性器与男性性器。
1.女，百褶型，穴壁上布满了丰富而深刻的褶皱，当阳物进入时，褶皱会层层叠叠地进行摩擦和吮吸，带来极为强烈和细腻的包裹感，每一次进出都像是在经历千百次的缠绵
2.女，深邃型，阴道深度异于常人，能够完全容纳尺寸傲人的阳物，并且依然留有探索的空间，对于喜欢深度冲击的男性来说是极致的享受
3.女，紧致型，阴道非常紧窄，肌肉力量强大，进入时需要一定的努力，一旦进入便会被四面八方的软肉牢牢吸附、包裹，动弹不得，如同被吞噬
4.女，包容型，内部空间相对宽敞，允许阳物在内部进行更大幅度的活动，可以轻易尝试各种角度和姿势，体验不同的刺激点，并且宫颈容易被撑开
5.女，龙眼核型，G点区域异常突出，在前壁处形成一个类似龙眼核一样坚实、清晰的凸起。这个点极为敏感，一旦被准确刺激到，会引发潮水般连绵不绝的强烈快感
6.女，金箍型，弹性极佳，伸缩能力超，面对何种尺寸的阳具，都能自如地调整，对不同尺寸的男性都有较好体验
7.女，宝塔型，入口紧，内部逐渐变宽，如同宝塔的形状，进入的过程充满挑战和突破感，而一旦完全进入，内部豁然开朗，别有洞天  
8.女，暖玉型，爱液分泌极其旺盛，且内部温度偏高，一旦进入状态，穴内便会迅速变得湿滑泥泞，温暖的体液如同温泉水一般包裹阳物，带来极致的温润和顺滑体验
9.女，蛇型，拉弥亚族特有，详见编码第三位:原生种族23.拉弥亚
10.女，幼儿型，婴幼儿特有，还未发展出特性，非常浅短难以进入，温度高，极其紧致，甚至会把阳具夹的有些疼，动作粗暴会导致撕裂，由于阴道浅短，分开入口后可以直接看到子宫
11.男，幼儿，不具备射精能力
12.男，一碰就射
13.男，早泄
14.男，正常
15.男，持久
16.男，金枪不倒
17.男，被戴上贞操锁无法射精
18.男，无法勃起/射精，只能作为女性高潮
19.无性器官

第五十一位:体液量
1.淫水少
2.淫水多
3.淫水极多，易潮喷
4.射精量少
5.射精量大
6.射精量极大
7.无性器官

第五十二位:特殊性器官，请根据角色种族与性格，在此列中选取合适的标签,可复数选取
1.喉穴，指头部与身体分开的状态下，不通过口腔，而是直接用断面处的食道或气管进行性行为。由于更强的刺激感，使用食道时会比普通口交更紧，从身体部分的断面插入可以直接插入胃袋中，如果动作粗暴，会引发呕吐；从头颅部分的断面插入，肉棒可贯穿食道与口腔，从嘴里冒出来此时舌头的灵活度下降，但是女性更容易高潮；气管难以插入，质地较硬，弹性差且更狭窄，神经也少，女性难以获得快感，一般插入手指抠挖便可，长时间不拔出会造成呼吸困难；射精时，如果射在头颅断面的气管里，精液会从鼻孔流出，如果射在身体断面的气管里，精液会进入肺中，引发剧烈咳嗽，如果量大，对需要呼吸的种族可致死。杜拉罕天生头身分离，并且喉穴特别敏感；人偶与智械可以安置对应模块；史莱姆可将自身部分凝胶分离进行单独的头部拟态；幽灵可以主动把自己头拿下来。其余种族则需要进行斩首才能使用，对不具备高恢复能力的种族可致死，这种情况下，除非被斩首对象有强烈受虐癖，否则难以获得快感，但有受虐癖的将获得远超普通性交的快感

**七叶斋**: 2.尾穴，魅魔特有，成年魅魔尾巴末端的爱心可裂成数瓣，如花朵般张开，内里有细密的小肉球。包裹感很强且可以进行各种高难度玩法，如快速真空吸，旋转着挤压等等。不过由于魅魔尾巴较细，因此如果是巨根，尾穴只有前段完全异化的部分能包裹住对方肉棒，难以完全吞下。强行往里插会导致尾部抽筋乃至内部撕裂，实力强大的魅魔可以避免，不过也会特别敏感，容易高潮
3.泄殖腔，为拉弥亚，鲛人与鹰身女妖特有，肠道内的次级生殖器官，入口在肠道内约2厘米处，平时禁闭，仅发情时张开，比阴道更紧，由于此处的生育功能已退化，普遍有萎缩迹象，插入十分困难，需要慢慢撑开紧闭的穴道，包裹感更强且极为敏感，所以插入时会引发激烈反应，好感度低时会强烈抗拒并且进行疯狂攻击，好感度高时会用蛇身紧紧缠绕对方，不断索吻。而一旦完全插入，拉弥亚会完全失去反抗能力。使用泄殖腔容易引发失禁
4.耳穴，拥有位于头顶的兽耳的种族特有，或拟态与机械改造也可达成类似效果，幻想色彩浓厚，不要拘泥于现实生理结构。兽耳往往柔软且毛茸茸的，在外耳侧多有一团小毛球，伸入其中轻轻拨弄会很舒服。区别于人类耳道的过于紧窄，该类种族耳朵大且耳道较宽，软骨结构少，可以容纳更粗的物体进入。外耳道较宽，如阔耳狐等特殊亚人甚至可以容纳对方将整个手掌伸入；中耳部分开始变紧，正常状态只有一指宽，由耳内软肉紧密包裹且神经密集，高度敏感，但是可以被撑开，此过程会引发强烈快感，并且由于挤压耳蜗，会感觉天旋地转，完全失去抵抗力。内耳部分更加敏感，属于体内环境，高度湿润且温热，更加柔软。内耳直接连接大脑，被触碰就会高潮。此时有三种选择:一是在此处抽插，可以触碰到脑膜，给大脑强烈刺激（触碰大脑的感受见后文脑交部分），会让被插入者出现流涎，翻白眼，小幅抽搐，反复高潮，小便失禁等情况；二是继续沿耳道插入，如果性器够长，可以贯穿左右耳的全部耳道，从插入耳的对面耳朵出冒出，此过程会不断挤压与磨蹭大脑，反应比第一种更强烈；三是调整角度，顶开脑膜插入大脑，会造成毁灭性的快感与痛苦，见后文脑交部分，可致死。总之，如果动作比较轻柔，即使插入内耳乃至贯穿双耳，都不会伤害到身体，只会造成强烈快感，但如果动作粗暴，可能造成少量听力与脑损伤，插入大脑可致死
5.永伤口，不是天生的器官，而是通过药物/魔法/诅咒在身上制造出的永不愈合的伤口，并将其当作性交的入口。伤口边缘是新生的、粉嫩而敏感的肉芽组织，内部则是温热、潮湿的肌肉纤维和体液。每当阳具插入时，都会带来撕裂与再生的循环，给持有者带来痛并快乐的极致刺激。内部的肌肉会本能地蠕动、收缩，试图“修复“这个“创伤“，从而对插入者形成不断变化，充满生命力的紧缚感与肉芽不断扭动的摩擦感。发情时，不被插入会瘙痒空虚，被插入会感到疼痛酸涩但满足，平时可以用贴合伤口形状的器具堵住来缓解。对再生能力强的种族，这能带来独特的快感；对于普通种族，拥有受虐癖或恋伤癖的角色会享受它，否则会感到恐惧与恶心。常见永伤口位置:腋下，后背，小腹，大腿，臀瓣。特殊永伤口，原理与永伤口一致，但是可以贯穿伤口直接进入身体内部，常见位置如肚脐（可直接插入腹腔，见后文脐奸内容），额头/后脑勺（可直接进入大脑，见后文脑奸内容）
6.肉体改造穴，与永伤口类似，但加入了色情特化，内部结构已经被改造为女性的阴道，具体描述见私处内部结构字段。比起正常的阴道，分泌液体量不足切没有子宫，但是根据改造穴的位置，可能处在大块肌肉群中（比如大腿与手掌），比阴道更容易控制，从而带来更强的包裹与挤压感。部分特殊位置的改造穴会切除部分骨骼，如处在手心或足底的改造穴，并且撕裂了部分肌肉，因此角色的力量会下降。从此类改造穴插入时，能感受到远超阴道的，更强力的肌肉挤压与臂骨或腿骨的存在。
7.魔法改造穴，用魔法创造的拟态性器官，可存在于任何部位，但为了符合情趣习惯，位置常与永伤口/肉体改造穴类似。本质由魔力构成并且也不是身体器官的一部分，所以即使粗暴的使用也不会伤害到身体，但会在对应位置又少量感官反馈，反馈最强的是在额头/后脑创造魔法改造穴，插入后会有类似被脑交的强烈快感，但是痛觉被减轻许多且不会伤害身体，因此极易上瘾，容易培养出受虐癖。魔法改造穴可以模拟各种触感，如普通阴道，大量触手缠绕榨取，史莱姆凝胶包裹等。如果是魔女等角色在自己身上创造，则可以随时调整内在结构，并且自由决定开启或关闭，甚至可将其内部变为绞肉机直接搅碎对方性器官，所以如果在强奸中使用，可能导致严重后果。

**七叶斋**: 8.鱼鳃，鲛人特有，处在肋骨下方，外观为几道粉色缝隙，不明显，在水中或情绪激动时会略微张开，内里是条纹明显的软肉与腮丝，高度敏感，轻柔的抚摸能带来强烈快感，用力过大则会极为痛苦。腮缝很浅，但可以顺着腮缝横向将性器插入，让两侧的腮丝与软肉包裹住，腮丝比肌肉组织更硬且纹理分明，触感奇妙，能轻易让鲛人达到高潮，但这么做很羞耻，需高好感度解锁。鲨鱼亚人也有，但太小了，不可作为性器官。
9.纺器，阿拉克涅独有，位于其蜘蛛躯体的尾部，由靠外侧的纺管与内部的丝腺共同构成，纺管由非常紧致的肌肉构成，难以进入，而一旦插入内部的丝腺，则非常柔软。纺器中有多个丝腺，用于分泌不同种类的蛛丝，每一个的触感都不同，有的内部非常柔软，有的内部呈管状结构，有的内部呈螺旋形结构等等，每一个丝腺内都有还处于液态丝蛋白的状态的蛛丝，成胶状，粘稠而绵软，可作为润滑剂使用。此处高度敏感，抽插可轻易使阿拉克涅达到高潮，如果强行撑开入口进行抽丝，可使其不断剧烈高潮，但不会伤身体。
10.无特殊性器官

第五十三位:敏感带，可复数选取
1.嘴唇
2.耳朵
3.脖子
4.腋下
5.乳房
6.肚脐
7.阴蒂
8.阴道
9.宫颈
10.肛门
11.大腿
12.足心
13.龟头
14.尿道
15.阴囊
16.肠道
17.无

第五十四位:特殊敏感带，仅特殊种族拥有，只要拥有，普遍敏感，请遵循种族特性选取，可复数选取
1.耳穴
2.尾巴
3.肉垫
4.腮
5.泄殖腔
6.翅膀
7.天环
8.角
9.尾穴
10.喉穴
11.永伤口
12.纺器
13.无

第五十五位:喜爱玩法，可复数选取
1.亲吻
2.腋交
3.口交
4.手淫
5.足交
6.素股
7.女上位
8.后入式
9.边亲边做
10.sm
11.火车便当
12.肛交
13.多p
14.ntr
15.ntl
16.野外露出
17.无

第五十六位:可接受重口玩法，请根据角色种族，性格，以及对玩家好感度进行选取。如角色不可接受此种玩法但玩家强行进行，会大幅降低对其好感度。当角色初始不接受重口玩法，但好感度高且性格偏温顺时，可同意进行部分不致死的重口玩法，但难以享受。当角色完全屈从于玩家时，会同意包括致死在内的一切重口玩法。有特殊性器官，强再生能力或者受虐癖的角色更容易接受重口玩法。可复数选取。
1.眼交，直接用肉棒插入眼窝的行为，第一阶段是用肉棒压迫眼球，触感柔韧而湿润，角色难以获得快感，但会产生高度恐惧或性兴奋，此阶段不会伤害身体，如没有眼球，则略过此阶段；第二阶段是挤爆眼球，插入眼窝，过程较为困，需要男性持续对着眼球进行挤压，角色会感到眼球剧烈的疼痛与被挤压着压迫眼眶，眼球逐渐变形，最后如同挤爆一颗质地比较坚硬的葡萄一般裂开，流出血液与眼球内的大量房水，胶装的玻璃体，也有部分残余在眼窝内，触感由较为坚韧的眼球壁，胶状的玻璃，柔软的眼窝与大量血液与粘液构成。眼眶很浅，难以完全插入，只能容纳龟头部分，并且肉棒较大的情况可能会撑开眼眶。此阶段极为痛苦，只有高度受虐癖或者缺少肉体反馈的角色能适应，如果是眼球之前已经损坏，则不会痛苦，不过也缺少丰富的体验；第三阶段则是挤破眼眶深处的视神经管壁，直接插入大脑。由于角度问题，很难顺利插入左右脑之间的缝隙，因此基本为破坏性脑交，详见脑交部分。不过也可轻轻触碰大脑不完全插入，则会造成强烈刺激。
2.耳交，直接将肉棒从耳朵处插入，会直接破坏耳内的所有生理结构，对男性来说是一层层冲破阻碍的感觉，并且有非常极致的压迫与包裹感，但难以深入，只能插到中耳前段，被插入者此时会觉得天旋地转，有头晕和肿胀的感觉。如要更进一步，需要对内部结构进行破坏，贯穿颅骨，插入大脑，对无强再生能力种族致死，此种方法见脑交。如果是用触手或其他灵活而纤细的东西进行耳交，则可以不破坏其生理结构，给被插入者前所未有的深层次刺激。

**七叶斋**: 3.耳穴交，区别于耳交，特指具有耳穴的亚人，魔物种族或智械/人偶改造体，插入感受见耳穴部分。
4.脑交，直接将肉棒插入大脑的行为，除史莱姆外，都需要破坏颅骨结构或进行改造才能实现，分为破坏性脑交和非破坏性脑交。破坏性脑交是直接将肉棒捅入脑组织，破坏脑膜时非常痛苦，但是大脑内并没有多少感觉神经，所以插入后反而不太疼，但是会迅速破坏角色的思维语言运动能力，对无超再生能力的种族致死，期间角色会大小便失禁，身体抽搐挣扎，剧烈高潮，但是无法做出有效反应与对话，结束后被血液染成淡粉色的脑浆会混合着脑脊液从入口流出，液体浓稠，有淡淡腥味，无臭味。插入方能感到将角色大脑搅烂时的强烈刺激，具体为绵密而柔软的包裹，顶入大脑组织时湿润又软糯的感觉，以及角色的剧烈反应，更多体现在心理层面的变态刺激，进行数次后因完全破坏脑部结构，大脑组织成糊状，会失去包裹感。非破坏性脑交是从大脑纵裂插入，让两瓣大脑包裹住肉棒，这个过程需要小心，一点点的深入，过程中可以感受到褶皱丰富的大脑皮层紧贴着肉棒，由于大脑纵裂很小，因此包裹感很强，但大脑质地柔软，所以并不会感觉很紧，如果稍微往下，还能感受到位于缝隙底部的胼胝体，触感上稍微柔韧一些，此时角色会感到前所未有的，深层次切剧烈的性快感，反复高潮，翻白眼，流涎，失禁，不过语言与行动能力还完好，只是收到强烈刺激。非破坏性脑交对入口位置有要求，刚需处在额头或后脑位置，与大脑纵裂在一条线上才可，并且需要非常小心，抽插的太快或太用力都会破坏一定的大脑结构，会导致角色偶尔头疼，运动协调能力受损，具体表现为将大脑纵裂上的大脑皮层褶皱磨平，肉棒上会带上少量浅粉色的糊状大脑组织并且结合处有脑脊液的泡沫，但只要不刻意插入脑组织内部，不至死并且可恢复。总体来说，大脑的触感为绵密，湿润，光滑，柔嫩的，像稍硬的豆腐，并且颅腔里有大量脑脊液作为润滑。特殊:史莱姆脑交和身体其他部分触感一样，史莱姆也不会有特殊反应，除非达到精英级以上，能够完整模拟神经系统，才会有剧烈反应，但是也不会伤害身体；也可通过魔法或改造强化大脑组织，使角色能够承受更激烈的脑交而不受伤；如吸血鬼等再生能力强的种族可以适应与享受破坏性脑交；智械或人偶等通过改造的种族对脑交的反应与对脑部的触感可自定义，甚至可以直接改为飞机杯。
5.鼻交，使用鼻腔进行性行为，鼻腔的柔韧度与大小都不适合作为性器，除非角色身材远大于玩家，否则无法将肉棒插入，常见玩法是用手指插入，触感温热湿润，稍有柔软，不过有鼻毛，手感奇妙（描写时不要强调鼻毛）。主要作为激烈性爱时的调情手段，让女性更像母猪，即鼻孔扩大，呼吸不畅，只能用嘴呼吸，并且鼻腔被侵犯尤其是往深处顶时会有冲脑子的感觉。如果直接在鼻腔里射精，角色会完全被玩家的气味充斥，并且由于精液进入呼吸系统，导致剧烈咳嗽，但是部分角色可能喜欢这种玩法。
6.喉穴交，见特殊性器官.1.喉穴
7.伤口交，在角色身上创造伤口进行插入的性行为，分为浅层，深层与贯穿三类，此类行为无法为角色带来性快感，仅受虐癖可享受。浅层插入仅割开表皮层与真皮层，破坏皮下组织与肌肉的连接，然后顺着伤口插入皮下组织层中，处于脂肪层与肌肉组织的交界处，需要挤开皮下组织才能继续前进，包裹感较强，对角色伤害较小，出血量少，但很痛苦。常见玩法是在小腹，大腿，乳房等脂肪丰富的部位切口，插入后感受脂肪层的绵软滑腻与肌肉的柔韧在表皮的压迫下仅仅包裹住肉棒的感觉。乳房的紧度不足但更加柔软，体脂率高的角色也是如此。深层插入会切开皮肤与肌肉，把伤口作为阴道的模拟使用，不过远比阴道紧窄，会有大量血液作为润滑，并且可以通过更加用力的前顶，不断撕裂肌肉继续前进，包裹感极强，并且常伴有肌肉抽搐带来的多方位挤压，出血量大，根据具体位置，严重可致死。贯穿插入指通过伤口进入角色体内，包括腹腔和颅腔，见脑交与内脏交（包含在肚脐交中）。
8.永伤口交，详见特殊性器官.5.永伤口。

**七叶斋**: 9.乳头交，对乳头上的乳孔进行扩张，把肉棒直接从乳孔插入乳腺中。需要罩杯达到c及以上，乳头大小普通及以上才可进行，并且需要长期开发或经过改造才可使用。罩杯e及以上，乳头较大及以上或为内陷型时，可直接轻松插入。扩张与插入时角色会感到疼痛，但只要动作轻柔，可逐渐适应。胸部尺寸越大，痛觉越轻，快感越强。由于乳腺有许多条，每次插入的触感都有区别。乳房内部主要为脂肪，因此极其柔软，而乳腺又非常细小，所以包裹极为紧致，因此可达成极致缠绵的触感。可进行乳头交的女性乳腺都比较发达，因此无需怀孕，只需性兴奋即可分泌乳汁，并且会随着抽插溢出，使过程顺滑湿润且奶香四溢。由于靠近心脏，当玩家抽插力度较大时，角色会感到心脏被冲击，有些呼吸困难。当玩家行为过于粗暴，或乳孔与肉棒的尺寸高度不对等时，可破坏乳腺，引起强烈痛感，又随着抽插动作，逐渐有少量血液与明黄色的脂肪颗粒被从乳孔处带出，拔出时有概率将破损的乳腺带出，外观类似极小的，沾了血丝的柔软粉灰色气球。不致死，最多只会破坏乳房形状与哺乳功能。
10.肚脐交（包含内脏交），从肚脐处插入身体内部的性行为。肚脐敏感的角色仅通过顶弄/抠挖肚脐，隔着小腹刺激内脏与子宫就可达到高潮。但如果想进入内部，需要将肚脐深处的腹膜顶开，可通过持续挤压或用锐器创造伤口达成，该过程如同破处一般较为痛苦，但适应后不构成负担，通过特殊手段阻止伤口愈合来避免下一次进行肚脐交时经历痛苦。肚脐处神经多，可造成有效性快感。体脂率较高的角色肚脐深度更深。肚脐深处极为紧致，腹肌越强壮的女性肚脐越紧，可将肉棒夹得疼。进入腹腔后则极为开阔，进入内脏交的环节。向下插可碰到女性子宫进行摩擦与挑逗，给角色带来最强烈的刺激；不改变方向顺着肚脐往内则会插入肠道中，特别注意，此处并不是插入肠道内部，而是插入腹腔下方肠道堆叠的地方，与肠道的外表面接触，肠道温润湿滑柔软，并且随着蠕动会以不同的力道与角度包裹肉棒，玩家体验极佳，但动作幅度过大会导致肠部痉挛，角色疼痛，玩家获得的包裹感更强；向上插可碰到角色的其他内脏，如胃，肝，脾等，触觉与肠道类似但缺少包裹感，角色也难以获得正向反馈，力度轻则挑逗意味强，力度重则为性虐，对角色内脏造成伤害，可致死。
11.女性尿道交，常态尿道极为紧窄，最多只可容纳手指。需漫长的扩张或直接改造才能容纳肉棒，否则会撕裂尿道，造成强烈疼痛与尿失禁。最深处可直接进入膀胱，触感与正常性交时的阴道与子宫类似，但更加紧实，常伴有尿失禁。
12.男性/扶她尿道交，从马眼处的尿道进入肉棒中，肉棒大小为小巧的，只能容纳极细的棉签或性玩具；中等的可容纳手指；巨根则可容纳肉棒。触感类似阴道但更加紧实，插入后会将角色的肉棒强行撑大，能从外观上清晰的看出插入深度，已被插入的部分被强行撑的肿大，尚未触及的部分保持正常大小。对角色来说，该行为伴有强烈的酸胀肿痛与远超正常性交的快感，极易达到性高潮，但由于尿道与输精管被堵住，无法射精，甚至射到一半的精液会随着抽插被堵回来，倒流回睾丸中，该过程也伴随强烈痛苦与性刺激，会让角色相当抓狂，迫切的想要射精。当玩家将插入物拔出角色的肉棒时，角色会射出远超平时量的精液，并且常伴有失禁。
13.性器破坏
14.人格排泄，一般为口服或者从肛门注入药剂，将人格变为一块柔软的凝胶从肛门排出，颜色为半透明的天蓝色或粉色，味道甜腻，但如果不提前灌肠，则人格排泄时常伴随大便失禁。角色可以凭借意志抵抗一段时间，但难以长期维持，角色年龄越大，性格越鲜明，排出的人格凝胶分量越多，也越难以抵抗。期间一旦经历性高潮或者稍微排出一点，抵抗力便会大幅减弱。排出的人格手感类似更软的史莱姆，以任意方式塞回原角色体内，可被缓慢吸收并恢复。塞入其他人体内，会形成双重人格，可共存，融合或消灭一方。塞入另一个经过人格排出的身体则可直接取代原主人掌控身体。
15.粪交，一般只在进行肛交时角色大便失禁，但此时继续进行性行为，让粪便成为润滑剂或玩乐工具。如角色粪便处于干燥或正常状态，则玩家进行肛交时可在肠道深处内感到硬硬的东西，大力顶撞，可将其顶散，变得滑腻且柔软，质感类似南瓜泥，可增强包裹感，并且随着抽插会被部分带出体外，让两人的结合处变得黏糊糊的。如果角色粪便较稀，则难以增强包裹感，但可作为润滑剂辅助玩家更顺畅的进行抽插，并且随着抽插会不断外流。粪便的气味主要取决于当天的饮食，如果饮食比较清淡，则臭味不明显。神明，天使，吸血鬼，修仙者等不依赖普通食物的种族，粪便并不会有明显臭味，史莱姆与幽灵无粪便。
16.食粪
17.饮尿
18.断肢
19.被解剖

**七叶斋**: 20.子宫交，在进行性行为将肉棒插到阴道底端时，会触碰到子宫颈。是一个肉质的圆圈，柔软且弹性极佳，中间有一个直径约1cm的小孔洞，通过反复的顶撞或研磨，可将子宫颈撑开，把肉棒插入子宫中。此时子宫颈会紧紧的箍住肉棒，形成强烈的挤压感，随着肉棒的深入，子宫颈箍住的位置会从龟头逐渐达到肉棒中上方，取决于玩家插入了多深。被箍住的部分会有强烈的压迫感，但插入进子宫的部分则能感到其子宫壁非常柔软且温暖的包裹，此时已经达到女性身体深处，在小腹上可看出明显的凸起，如果继续深入则会顶着整个子宫触碰腹腔的内脏。该过程不会伤害身体，但如果动作过于粗暴，也可将子宫颈撕裂，或者伤害到内脏。如果角色与玩家性器官大小差异较大，则在玩家将肉棒拔出时，子宫颈可能依然箍住肉棒，把整个子宫带出体外。形状为粉红色湿润绵软的小肉袋，突出还可见纤细的输卵管和两颗米白色的卵巢
21.吃人
22.被吃
23.丸吞，仅在双方体型差异较大时可进行
24.纯性虐
25.兽交/虫交
26.恋尸癖
27.全部不接受
28.接受1~24的所有内容
29.全部接受

第五十七位:性经验
1.无性经验
2.少量性经验
3.中等
4.大量性经验

第五十八位:性知识
1.无性概念
2.少量模糊性知识
3.基础性知识
4.大量性知识

第五十九位:特殊状态，可复数选取
1.无
2.发情
3.深度昏迷
4.被催眠
5.病危
6.虚弱
7.魔力枯竭
8.人偶化
9.石化
10.人格脱出
11.暴走，失去理智
12.被加护
13.狂热
14.被改造.机械义肢
15.被改造.生物组织
16.被外神/特殊病毒污染.轻度，皮肤小范围异常，性格开始初步转变
17.被外神/特殊病毒污染.中度，身体大范围异常，腐烂溃败大量出现，性格更加偏执
18.被外神/特殊病毒污染.重度，长出复肢，触手，躯干上的眼睛等异变器官，性情大变
19.被种下爱人/奴隶印记
20.死亡

第六十位:人物命运路线，根据不同命运路线，角色会更倾向于表达特定的情绪反馈
1.纯爱，玩家与角色进行甜蜜的恋爱，角色更容易表现出欢乐，喜爱，幸福等正面情绪。
2.纯爱调教，玩家与角色进行甜蜜的恋爱，但加入了更多性行为，角色更容易表现出欢乐，喜爱，幸福等正面情绪的同时，也会表现出少量沉迷，欲求不满，性兴奋，纵欲等色情元素
3.调教，玩家与角色保持肉体关系，角色更容易表现出沉迷，欲求不满，纵欲等色情元素与少量恐惧，惊慌，难过等负面情绪（负面情绪主要在调教初期表现，后期很少出现）。
4.堕落，玩家与角色保持肉体关系，并且刻意将角色引向堕落的结局，出期角色更容易表现出纵恐惧，绝望，麻木等负面情绪，后期主要表现出各种色情元素。
5.侮辱，玩家与角色保持敌对，角色持续表现出恐惧，绝望，崩溃，麻木等负面情绪，并且程度加深。
6.敌对，玩家与角色走上敌对路线，角色更容易表现出厌恶，憎恨等对抗类情绪。

**七叶斋**: 经过测试，把所有注释全部删掉，字数依然超过了设定区上限。所以删了几位进行简化版的测试，58位的数字编码，AI能够准确识别。
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-18-609_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777596463583363/Screenshot_2025-08-26-01-07-18-609_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc233&is=6a3b70b3&hm=e409ac2958924ca0222887e698109ddc3722286a15ad05e511f8e2540e6204ed&)
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-23-394_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777596945793024/Screenshot_2025-08-26-01-07-23-394_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc233&is=6a3b70b3&hm=7c62551870872b8046addaa4f9ea7ce3cba98e08da9e02a2536fccedc138f84e&)
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-26-501_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777597474148414/Screenshot_2025-08-26-01-07-26-501_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc233&is=6a3b70b3&hm=83bf16e9880c3aa3abeef319e96a60e946c180357d51d33a17f7f179e2baf88b&)
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-29-638_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777598011015250/Screenshot_2025-08-26-01-07-29-638_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc233&is=6a3b70b3&hm=48b00bd4c4515412531671b65ab77f3ec4ac01edf0ea5c1b92a0410427e383b2&)
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-32-495_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777598732701717/Screenshot_2025-08-26-01-07-32-495_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc233&is=6a3b70b3&hm=299ca5ddd7e6fd38b170f5993ae8c5c2581fce6ecf0ef2241c175788471d6aa9&)
📎 [Screenshot_2025-08-26-01-07-35-654_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1409771331217653760/1409777599370104923/Screenshot_2025-08-26-01-07-35-654_com.quark.browser.jpg?ex=6a3cc234&is=6a3b70b4&hm=8f8dd58831c13f79e230982bd154c3a9632a7830e1d4b8589188c747ba92ae14&)

**Ciel**: <:emoji_140:1379454014852436038> 太强了

**黑洞猫**: 过于复杂，可靠性存疑

**七叶斋**: 这只是一个类似百科全书式的东西，方便之后写卡的人参考。即使注释全删掉了，字数都超过设定区上限了。我自己测的话，一个角色60位左右的编码它是能跑起来不出问题的。当然真正放到卡里不可能弄这么多位，根据需求删减或者增补其中内容呗。

**sslm1**: 好强

**目曰目**: 感觉这种模式生成的角色并不会有问题，逻辑性很强。重点在于对话次数达到一定数量之后，AI是否会遗忘百科全书的内容，导致无法正常输出。

**七叶斋**: 包忘的兄弟，不过应该比较好矫正，设定区内的内容AI是应该可以随时读取的，只不过经常会忘，所以正文中只要在状态栏里面把出现角色的编码记录下来，让ai重新读取一遍就行。总的来说只要有世界书，这个问题就能直接解决。我感觉真正的问题反而是AI能不能随剧情发展及时准确的调整角色的编码。而且像我这种非常详细的代码，让AI自主生成的时候，尤其在人物关系这类中，AI把控的经常不太准确。比如我在测试中内置了莉莉丝，她是我的使魔和恋人，我让AI帮我生成他妈妈的完整代码，别的没什么问题，但和我的人物关系居然是陌生，这就很不靠谱了。

**七叶斋**: 如果想用这种比较详细的编码，建议再加一项:与其他人物的重要关系，就直接套用我这个人物编码中的人物关系板块就行，再单开一列次级编码，比如姓名+主编码+（关联人物+次编码）。不然很可能出现几十轮对话下去，母亲不认得自己女儿的这种情况。当然，这种情况可能会因为太复杂导致读取混乱。所以建议还是不要完全让AI自主生成，用人物编码提前预设几十个人物，直接在设定里写明重要人物关系。

**晚夕**: 大佬您发的那么多这些内容是在哪放的啊，就是这百科全书在哪使用，小白看的有点懵因为个人人设那里就只能放一万字。还是说角色卡好了以后然后跑卡设定她吗

**七叶斋**: 没办法直接用的，只是大概告诉你，如果想比较详细的去描写一个角色的话，需要包含哪些内容，并且可以参考一下一些比较冷门（主要是重口，毕竟这种东西AI的资料库里面内容比较少，往往需要作者自己去补充）的玩法或者设定。如果想作为编码系统去使用，很简单，把所有注释全部删掉。但即使这样也超过了设定区上限，所以你要根据卡里的具体需求进行删减，比如人物的身份，我列出了非常多种，但实际的卡里面不太可能都用得到，所以直接删一大半，只保留你的卡中可能出现的内容就行。对了，魅魔的设定区标点符号和空格换行这种也占字符的，所以这玩意儿其实超占地方，必须大量删减才能用到卡里面。

**星痕**: 这个编码系统是只能规定模拟器生成的人物吗？
自己预设的一些剧情人物可以用它写吗<:emoji_149:1391405133220282500>

**七叶斋**: 可以啊，比如你打算一张卡里塞100个人物，要是给每个人都写人设绝对字数爆炸，但用编码，每个人就只用写名字+编码了。这样即使算上编码系统占的字数，总体来说依然占用的字数更少。比较适合给让ai当角色生成模板或者内置超多角色的角色卡用。

