# 角色卡作者进阶指南：屿的世界书大型教学
创建: 2025-12-12T10:41:25.349000+00:00
消息: 195条
标签ID: 1382024637290119238, 1382024542016507975
---

**屿**: 由于内容需要特殊排版才能提升易读性，降低阅读门槛，所以写在了飞书~
原理及释义和魅魔特别求证过~经验仅适用于魅魔平台
https://wcn1t39bud7s.feishu.cn/wiki/P7J9wrPQViKD02kQ6vEcrpSfnff?from=from_copylink

**初音未来✨**: <:emoji_101:1379103478009298985>

**屿**: 呃啊！牢魅用经验灌满我吧XD @user

**comgra**: <:emoji_132:1379388256113917993>

**玲璃亲**: <:emoji_148:1379454224353591457>

**neyin**: 🥵

**尹璃迪（还是埃及猫娘可爱desuwa！）**: <:1000168532:1298906722546614313>

**阳玉**: 大屿依旧教学里找插（

**阳玉**: <:1000168532:1298906722546614313>

**周雅（被老婆调教.周浩）**: 很好用，非常感谢屿佬<:emoji_140:1379454014852436038>

**初音未来✨**: 很好用，非常感谢屿佬<:emoji_140:1379454014852436038>

**Geck**: 屿佬，这张图显示世界书人设前、人设、世界书人设后加起来15000字，那电梯档那几个system user assistant呢？应该也是15000里的吧？但是它们是不是会影响右边聊天记录读取的量？
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1448998583570534440/image.png?ex=6a3c66d7&is=6a3b1557&hm=c61f02bd4f0ebeaafc6033faae9ed9ed15841211958b7216124051c6362b1da6&)

**屿**: 人前人后sys use，那5个只决定了世界书插入位置

**屿**: 决定了这条世界书去天台还是坐电梯

**Geck**: 好的

**清**: 很好用，非常感谢屿佬<:emoji_140:1379454014852436038>

**屿**: 右边的杯子总量不变，你插入的内容越多，原本的聊天记录流失的就越多

**Geck**: 了解了

**Geck**: 有点怕用system了<:1000168531:1298906724979310634>

**屿**: 一般用不到sys

**屿**: 人前人后就够了其实

**Geck**: 确实

**屿**: 插入深度4以下ai连话都说不明白了

**Geck**: 本来想把血量计算的说明插sys

**Geck**: 还是算了

**OnlyIfYouLoveMe**: <:07:1298281204260278383>

**阳玉**: old屿，牢魅这个蓝灯貌似能用百分比吧？

**阳玉**: <:1000168531:1298906724979310634>

**阳玉**: @user

**屿**: 修改100%触发的世界书的触发百分比是要做什么呢……

**阳玉**: 随机事件

**阳玉**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**屿**: 为什么不用绿灯？

**阳玉**: 气象之类的

**阳玉**: <:1000168531:1298906724979310634>

**屿**: <:1000168531:1298906724979310634> 为什么不在状态栏里用随机正则，然后给绿灯安排不同的关键词做触发？

**阳玉**: 这对我的正则水平要求有点高了

**阳玉**: <:1000168510:1298906820638674984>

**阳玉**: 但还是收下来吧

**阳玉**: <:emoji_150:1400299501423431771>

**小魅**: 超级通俗易懂的教程 并且配图也很棒！感谢宝宝的贡献<:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038>

**MEE6**: 

**黑洞猫**: 很有用了

**黑洞猫**: 写的很好

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 第一句话的世界书关键词会被读取吗，会不会出现我刚开局就在第一句话读取了一大堆关键词，超出一万五设定的情况

**comgra**: 会吧

**comgra**: 第一句话相当于聊天记录的最开端

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 这也太难受了，我第一句话就是主角和后宫们的互动

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: <:emoji_115:1379113943817257071>

**屿**: 看情况，如果你是直接写在4000字里的，会。如果你是用正则替换出来的，不会。因为正则替换出来的内容不会打包发给ai

**天月**: 有很多小技巧的其实，比如说把关键词卡的严一点，比如说用“【女主一】”当关键词。然后通过状态栏触发，让ai只生成和主角交互的角色状态栏。就可以省一些

**leon**: 大佬，第一句话是会和其他聊天记录一样正常丢失的吗？没有任何区别？我一直以为第一句话传输的会更牢固一些

**leon**: 理解了，不过我有个问题，什么才是应该顺序高的？比如说我在蓝灯放了一连串概述和索引，全是最基本的东西，比如说这堆角色分别叫这个名字那个名字，长这个样子，以保证第一次见的时候不会乱编，然后绿灯包括了详细的角色的背景啊性格啊以及一些细节啊之类的，是绿灯的顺序应该高还是蓝灯应该高？我觉得蓝灯很重要，因为包括了所有角色的索引，但是绿灯这种细节也很重要啊，那就都高吗？

**leon**: 类似的情况，比如说我把整个卡剧情的粗纲放到了蓝灯，假如说这个卡的故事总共有六个章节，我在蓝灯放了每一章的章节名字，大概是个什么故事，以及每章开头内容的细化，然后在绿灯以章节名字为关键词放了每一章故事的细纲，包括各种细节，那么应该是绿灯顺序高还是蓝灯顺序高？

**屿**: 很简单～你做减法，把世界书摆好，然后问自己，如果要现在立刻要删一条，你觉得删那条最不影响你现在的卡想表达的内容，第一条删的就是顺序0，以此类推，直到15000字

**屿**: 我用另一个问法，比如你第6章剧情和女主的隐藏设定需要抉择，你是觉得即使没有女主隐藏性格也必须让故事走到第六章，还是哪怕没有第六章也要让女主的设定完全展现？相信你已经有了答案

**leon**: 懂了，感谢！

**赫化**: 感谢大佬的教程，但是我有点没看懂，就是里面的天台帮和电梯帮这个比喻（）我没能理解其中的意思。还有就是，假设我的世界书中有如下的情况。预设角色会有两种状态，但两种状态是矛盾的，且关键词相似，可能会在一些情况下误触发，这种情况下，两个条目同时触发，AI会有判断仅选取一种，或者是硬生生地全都拉到对话中吗？

**烬夏**: 所以小明真的被c了64次吗<:1000168531:1298906724979310634>

**comgra**: 话说阿，话说

**comgra**: 如果世界书是放在角色人设前/后的绿灯的话

**comgra**: 单次触发持续几轮@user

**屿**: 如果条件允许会全部触发，对ai来说越靠下的内容权重越大，但如果你没有标注这种情况怎么办，ai大概率还是会左右脑打架的。
至于天台和电梯，你可以这么理解，就像我要在这个帖子里插入一句话，天台就是指插入我最老的回复上面，深度4就是插入你这条回复上面

**屿**: 谁知道呢xd

**赫化**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**屿**: 没有差别的，判定是即时的，即“本次回复时，聊天记录最新4条有没有关键词”

**comgra**: <:emoji_80:1378945762422952098>

**那年寒冬**: 想知道触发式世界书所需的那个给ai看的目录是什么？
这个是我上午在写卡交流板块讲自己的问题的时候另一个大佬提的建议。
提的问题：我写的卡除了第一句话外还尝试做了个序章拆开了塞进世界书里，触发的方式是主要关键词（主要是一些行动和地点）+次要关键词（日期），但实操测卡的时候剧情和设定的方向偏离很大，从第一轮就开始偏了。不知道是什么原因。

**屿**: 选项释义的⑨内容我有说明，是哪部分不理解

**那年寒冬**: 我觉得可能就是无递归原则那条吧。
因为把一个序章拆成了很多个部分，如果不能相互串联的话似乎就无法起效了。而看起来从最开始就没连接上。
想法是从开场白的状态栏里读取日期（次要关键词）和固定的选项（主要关键词）来将剧情导向向不同分支。
就是想知道有没有能稳定触发一连串世界书的办法。

**屿**: 首先排除让玩家自行发送，因为你无法掌控玩家的游玩方式，那么你只能通过被动触发，即状态栏，指令等软方式达成触发

**那年寒冬**: 那为了保险期间直接改成纯靠状态栏里的日期触发吧。
不过除此以外，我也担心是否有我的世界书内容写得不够准确的原因。怎么样才能让ai认为这是优先度比较高的剧情框架呢？

**屿**: 角色人设后，以及内容正文给一个诸如【核心规则】之类的小标题

**白黠（4i统治世界）**: 魅魔的世界书里除了深度，还有个扫描深度，那个可设置的是深度还是扫描深度？另外一个怎么不可设置？

**屿**: 扫描深度无法修改，是网站预设，你能调整的是插入深度

**胡椒薄荷**: 开学……

**胡椒薄荷**: 学完了，简单易懂，神了

**胡椒薄荷**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**屿**: <:07:1298281204260278383>

**胡椒薄荷**: 吃完饭了，开写世界书！

**shadewy**: 通俗易懂，好用<:07:1298281204260278383>

**阳玉**: 大屿！为什么折断魅魔钥匙！

**阳玉**: 😡

**soki**: @user大佬有适用所有角色卡，每一次对话都能生成下一步选项建议的正则卡吗？直接导入即食的那种。

**屿**: 没太理解，是指什么

**天月**: 不就是选项吗<:1000168531:1298906724979310634>

**天月**: 找小茶壶随便一肘就出来了

**栖夜**: 文风放哪，前还是后？

**屿**: 建议前，但看你对文风权重的需求

**栖夜**: 谢谢佬，那模拟器的MOD呢，这个应该放哪，sys还是前后？
还有状态栏的格式说明能不能放sys插到比较前面，强行限制？

**屿**: mod你有预设就看这个mod需要多重要，覆盖哪些内容，自行调序。
状态栏我觉得消息示例+第一句话就够了

**栖夜**: 那我把mod和开局内容都放sys深度5吧，还有文风放sys会不会限定的更严格一点？

**屿**: 建议你先测试一下区别和效果，我没用过sys

**栖夜**: 哦哦，好的👌，谢谢佬，那佬的mod是放角色后？

**屿**: 我的mod没有世界书，纯文字，考总结记忆

**栖夜**: 哦哦

**青（日暮宗小青喵～）**: 大佬，角色卡的角色人设有什么必须要写的吗？如果把设定全部写进世界书里可以吗？

**屿**: 可以的

**青（日暮宗小青喵～）**: 大佬，那能过审吗？ 那角色设定里面写什么比较好？

**清**: 写一个·

**清**: 屿佬你总结模板真好用，我想拿了<:emoji_150:1391774976864161793>

**屿**: 过审条件是：蓝灯+角色人设的固定输出有效人设总计大于2000字就行

**屿**: 拿呗

**清**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**青（日暮宗小青喵～）**: 谢谢大佬

**蓝月幽灵**: 屿佬牛逼

**། – _ – །**: 大佬大佬，我想问开局的三个选项怎么套上美化，还有之后生成选项时怎么才能让它套上美化而不是直接输出代码?就是我想知道怎么才能做好选项?我完全没有代码的知识。

**屿**: 见正则教程

**九天之揽月**: 大佬，麻烦问一下其他角色的历史经历建议放一万字的角色人设里还是绿灯世界书里?大概八百多字

**屿**: 如文中所说，需要看你的预算是否足够，以及这些内容对你来说属于显性设定还是隐性设定

**九天之揽月**: 谢谢佬!还有想问一下一万五千字符上限是指角色人设加上世界书的固定传输字符最好不超过一万五千吗？

**屿**: 文中有说，超过等于不存在

**阳玉**: 
📎 [IMG_4913.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1456535248316923937/IMG_4913.png?ex=6a3ccb28&is=6a3b79a8&hm=b1cedd527cb230734060d9432a1c5f52b805725b4118a65c2e46e05f672bde21&)

**屿**: cool

**阳玉**: <:07:1298281204260278383>

**啊哈**: 大佬，人物卡写完，保存完。如何测试啊？

**啊哈**: 找不到我的角色卡

**OnlyIfYouLoveMe**: 私密里

**啊哈**: 挠头，私密里没有<:emoji_148:1382329938404839586>

**OnlyIfYouLoveMe**: 你不会没保存卡吧？只保存了世界书？

**啊哈**: 哥，私密里没有，什么原因呢

**啊哈**: 大佬，整明白了，字数超了11字，电脑没显示，用手机从新做一遍发现的，谢谢<:emoji_140:1379454014852436038>

**OnlyIfYouLoveMe**: 😂 好好好

**As.yuan**: 啊，我的头，新生出来了😱，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，好多的知识啊

**全能沙雕王（光速滑跪版）**: 收藏了，之前一直都搜的世界书，结果搜不到，刚刚群友提醒才知道只能搜世界搜出来😡

**全能沙雕王（光速滑跪版）**: 搞得我还以为没有世界书进阶教程

**BAKA⑨TH**: 写卡好复杂

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 太“细”了，吧屿佬！一口气看完！真的特别细啊！！（然后屁也没记住<:emoji_242:1459832161719943198> ）

**蓝蓝**: 萌新有个问题，绿灯世界书的关键词触发可以被ai生成的对话触发吗？还是只有玩家主动提到才能触发？

**屿**: 最近4条，不论是谁发的

**蓝蓝**: 原来如此，谢谢大佬

**黑洞猫**: 这个世界书扫描“最近四条”检查关键词，是要求同一条内满足主+副的条件才能触发，还是说只要四条回复加起来的总文本里满足条件就能触发？

**屿**: “最近4条的扫描范围里”但凡满足，即每次扫描判定时4条回复的所有文本视为一个整体

**黑洞猫**: OK，明白了

**黑洞猫**: 感谢，主要是我自己测试结局事件时，看起来好像有以一条为框进行判定，来问问

**阿然**: 太酷啦！<:emoji_147:1382565790129328128>

**屿**: <:07:1298281204260278383>

**消失**: <:07:1298281204260278383> 👍 <:emoji_249:1416980114511761448>

**sRay(锐)**: “顺序”指的是上车顺序，和位置无关是吗。如果有一系列“角色人设后”的世界书，那最后发给ai的天台帮部分是按照上车顺序排列的吗，比如【角色人设】{顺序9999}{顺序9998}……

**屿**: 位置是指到站后你住哪，顺序决定轮不轮得到你上车

**sRay(锐)**: 在确保都能上车的情况下，相同位置比如角色人设后部分，最后发给AI的内容里，顺序9998一定在顺序9999的后面，顺序9997的前面吗

**屿**: 这倒是个盲区，我去问问看

**shishui**: 看爽了，以前上学的时候都没这么用功过，欲望才是推动人的良药

**屿**: 都能激活的情况下,同一个位置区间（角色人设前、后）数字越大越优先。
比如角色人设有2条世界书，分别是9999和9998
那么9999一定在最下，然后是9998……以此类推

**小雪**: @user

**＜cijiu**: 状态栏老实崩有什么指令吗？或者在人设里怎么说会让状态栏稳定一点。

**DreamSummeria**: 在世界书或者正则里面多次强调正确的状态栏代码或者相关的正则代替词，因为ai的注意力就像是个上下封闭而中间破个洞的罐子，例如:
1系统定义system
2角色设定char
3注释note
4聊天历史chat
5用户"玩家"输入user
一共我假设你搭建了5层设定
你要明白的是无论你世界书放在哪里，最终都会因为多轮次的聊天ai容量超载啦，一些设定或者什么信息从ai的脑子里拉出来(你就成功的让ai失忆了)。一般都是从中间层的信息开始遗忘。就是从我上面的例子中第3层"注释"开始遗忘。减少状态栏崩溃那就只能在角色定义前后，用户输入前后插入状态栏的设定来多重强调

**＜cijiu**: 谢谢大佬，回去试一下在system强定义一下规则和格式

**biejia520**: 大佬，世界书的角色人设前 和角色 人设后和 和角色人设，若是同一角色的话，人设前和人设后如何写   能否举个例子 谢谢

**屿**: 嗯？最后的3.3蓝绿混用不是有例子么

**moranzhi_**: 大佬 就搜索洞府这个例子 如果状态栏里有这个行动选项被当做关键词触发了 会有影响吗？如何避免？

**屿**: 主关键词和副关键词搭配，要么单关键词加标识符号特殊化

**BlaScarf**: 佬，这个固定传输字符上限15000吧，我要是超过了15000的设定还能被触发吗？还是直接被无视或者根本用不了了。<:1000168531:1298906724979310634>
📎 [Screenshot_2026-02-27-01-32-22-67_a252b927494330cdc2c8ba3b3f952e5e.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1476634046422585584/Screenshot_2026-02-27-01-32-22-67_a252b927494330cdc2c8ba3b3f952e5e.jpg?ex=6a3cbe5f&is=6a3b6cdf&hm=1d703299ad84b2e524202051b6239390f07c51347af57c5702b15a66e5fa9e02&)

**屿**: 我在顺序部分详细解释过了呀

**TSNPCINV**: 大佬牛逼，教程很好👍

**hanyuu**: 大佬，那我一般情况直接用sys就行了吧，还需要专门去区分人设前人设后吗

**屿**: 我反正从来没用过sys，光是角色人设、人设前、人设后已经足够了

**阳玉**: 🫡

**战栗的黑羊**: @user想请教一下，如果我的这张卡要内置10多个现成的待选角色，那么这些角色是不是每个都要独占一个顺序数字呢，能不能从8000开始，8001，8002这样，以此类推？

**战栗的黑羊**: 目前用的是绿灯，角色人设后

**屿**: 取决于你对顺序的安排，如果都是同顺序，超预算时优先顶掉字数少的，如果这个顺序符合你的需要，你用同样是顺序数字也无妨。这个功能的本质是给你提供一个更精细的排序方法，你不想排的话不用就好

**战栗的黑羊**: 好的~谢谢大佬科普

**娜哈特娜哈特**: 找到你了大佬，因为用dc用得少还不知道咋找人，我是那个我的女友有些奇怪的作者。这个哈基米为啥我的卡都用不了啊我也没用过什么奇奇怪怪的代码啊😫

**娜哈特娜哈特**: /回顶

**屿**: 我单敲你了

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 用户人设的优先级是多少啊，用户人设和设定补充占用15000的字数上限吗

**屿**: 不占用15000，相当于玩家在这之外往电梯帮塞了一个自己的人，优先级也遵守教程中位置的规范，随着你插入的方式和深度影响力有所不同

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 用户人设好像选不了优先级啊，只有设定补充可以选优先级，用户人设和设定补充的优先级是一样的吗

**小Q**: 屿佬屿佬，我又来寻求你爱的肘击了。为什么点击侧边栏展开的模态框会被遮挡啊？他不会被第一句话遮挡，但是会被和ai的聊天内容遮挡。我试了好多办法都没弄好…

**绛璃寒月ദ്ദി˶•̀֊•́)✧**: 正则表达式放在功能栏

**小Q**: 谢谢大佬，我将为你献上我的屁股<:emoji_140:1379454014852436038>

**绛璃寒月ദ്ദി˶•̀֊•́)✧**: 没事，以后我写帖子你也帮忙点个赞就行，我也想当蓝名

**天才饼干**: 卧槽，好通俗易懂，我居然全看明白了

**aaa琳奈不是啥子**: 想问问大佬们，如果我将人物设定和世界观的世界书顺序写最大，然后百分百触发，就可以精简【角色人设】里的内容了。不然如果写多个角色的话，光是角色人设里的内容就已经要超出字符限制了

**屿**: 没有太明白问题是什么

**风眠有方**: 👍

**aaa琳奈不是啥子**: 就是想问问大佬，能不能把角色人设里的东西，放进世界书里。
📎 [IMG_20260407_192903.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1491037310047752283/IMG_20260407_192903.jpg?ex=6a3c6874&is=6a3b16f4&hm=ac4718c6285a1a6e69d23316e11373e5ed51960be4a1b61b4da1e5ca85a93332&)
📎 [IMG_20260407_192852.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1491037310362451998/IMG_20260407_192852.jpg?ex=6a3c6874&is=6a3b16f4&hm=fb15b40a731af30f72118b1cfd52d6a8b8f168c0f339a2403e163e4113001826&)

**屿**: 可以啊，世界书本身就是为了更好管理所有设定的工具呀

**aaa琳奈不是啥子**: 好的好的，感谢大佬回复，新手第一次写卡的时候把世界书里的东西又都复制粘贴到人物设定里了。看了屿佬的说明之后才发现自己好像搞错了

**风眠有方**: 大佬，我最近在构思一张关于副本流的卡，我想让生成文字选项，每过2到4条固定生成一个选项是推进主线任务的。比如：去主客房寻找线索。 这种类型的能用世界书完成吗？

**屿**: 这个听起来是状态栏的规则，似乎用不着世界书？

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 大佬您好，有个细节问题想咨询一下：相同深度，字数够用时，是不是插入顺序大的条目，插入位置靠下？

**屿**: 顺序是优先上车的顺序，插入位置是下车的地点，这两个没有直接关系

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 对，我问的是，假设两个插入深度都为3的条目，一个顺序是5，一个顺序是2，字数够用这两个都上车了，下车的时候，这俩是怎么排列的

**屿**: 那应该还是按照顺序，同顺序谁内容字数多谁优先

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 也就是顺序大的靠下是吧

**屿**: 对的~

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 好的，感谢大佬

**屿**: 不客气·

**酒石**: 亲爱的老大~ 我在编辑一个世界模拟器 然后我打算设计一个长线任务世界书 但是我测试发现ai老是忘记这个任务的前置或者后置或者小线索 老大有什么想法可以指点一下我吗😩 😩 😩

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 给个思路，把任务拆成多个阶段，每个阶段写一个世界书，世界书里写清楚阶段名，完成该阶段任务的条件，以及下个阶段名，用阶段名当关键词触发。状态栏里加状态，当前阶段是xx，当前任务描述和下一阶段是xx，规则里让ai判定该阶段完成就推进到下个阶段

**酒石**: 我去试试老大😋 😋 😋 爱你喵

**酒石**: 老大我还有一个问题 我现在是关键词触发  位置是system 这个触发是只有当我输入这个关键词ai才能想起来 / 还是ai回复我的时候 回复的话里有这个关键词他也能想起来 /比如ai回复了我一段话里面有这个关键词，那他下次回复的时候能根据这个世界书来回复吗
📎 [Screenshot_2026-05-14-10-17-33-392_com.quark.browser.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1448988105922314261/1504307465385410630/Screenshot_2026-05-14-10-17-33-392_com.quark.browser.jpg?ex=6a3c9080&is=6a3b3f00&hm=24a01dd9c3414dc6b72db15b9447489f0748faccd815111aa279cc6e8e5e81f5&)

**滑板（冲浪检察官，大世界进度10%）**: 仔细看屿的教程，里面有这个问题的答案

**酒石**: {平台默认为4，不可更改。指未打包的聊天记录中最新的4条消息。} 好吧谢谢老大我看到了 只要是前四句话出现关键词都会记起来

