# 超简单的新人写卡流程-公式化写卡[开源我自己的卡]
创建: 2025-11-03T05:55:57.111000+00:00
消息: 90条
标签ID: 1382024542016507975
---

**BinGaan**: 大部分写卡新人会有点迷茫，包括藏经阁内的写卡教程，大多都是教如何写卡。
像我这样的懒狗不想看、不想学怎么办呢？
欸！！！那么就直接套模板来写卡吧~


第一步：背景图
很显然，不是所有人都会跑ai或者做动图。那么我这里推荐两个非常方便的网站。双P！
pixiv.net
pornhub.com/gifs
很显然，Pixiv是二次元类的。Pornhub是三次元的。
没想到吧，Pornhub里有最方便最简单下载的 “动图”
两个网址都可以右键直接下载！

第二步：灵感！
我的建议是撸一发再想，贤者时间的大脑比较好用。

第三步：人设！
我自己写卡是分四个板块。
<背景设定>
<人物设定>
<状态栏及按钮更新规则>
<核心行为准则>

第四步：正则
这就不得不提到我们最强大的大佬们了！！！！！！
我常用的是茶壶佬的角色卡！
昵称：茶壶的各种技术工具
包含常见技术问题解答基本上我的技术都在这里了
ID: 174750
https://www.meimoai7.com/#/pages/chat/chat?roleId=174750&inviteCode=NGkqAK
伟大！无需多言！

当然了，我也把我的正则丢在这里，可以直接复制粘贴使用。当然了，建议你修改一下其中内容以适应自己卡的主题的构造

好了，现在你可以按照这四步直接去写卡了！
感谢每一位无私奉献的同志！
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1434783138340671498/image.png?ex=6a3cc2ed&is=6a3b716d&hm=afdd34877cd16118317906d691e47c6b9569069128b63c44ef85d6e2074fd551&)
📎 [ec231699c79044a1.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1434783139053441154/ec231699c79044a1.txt?ex=6a3cc2ed&is=6a3b716d&hm=29eb27af8c878ce67c1d0d0d78998c317d7641acc7c38865a9a27235acf5129b&)
📎 [41315fc962c6a55f.txt](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1434783139519266836/41315fc962c6a55f.txt?ex=6a3cc2ed&is=6a3b716d&hm=e599bb70679db76be2299d061d63e31011da6d6daff9a2653f553e687d3fda25&)

**❤️Lanota❤️**: 又是一位活佛，阿门🙏

**BinGaan**: 当然了，这一切都是建立在最简单的基础上的。即，三个主题，低电！人设！正则！它们都是最简单最好替换的。因此你可以根据这个模板来完全的发挥你自己的想象，主攻低电量用户（15-35电），大量的空白篇幅来完善你的人物设定，极少的正则量使它可以在低电下也有很好的稳定性。

希望各位同志可以在以后贡献更多更好的卡。
出门就被富二代165萝莉撞到一见钟情

爱你😘
📎 [3bac69e496827de11acd6f205cf0e6b.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1434784962644545536/3bac69e496827de11acd6f205cf0e6b.png?ex=6a3cc4a0&is=6a3b7320&hm=da5ccef176e2d3f0be964be30364720e2e15c5d461e62ae59a3720add12ece50&)

**BinGaan**: 对了！使用Pixiv上的作者的图片/动图时记得私信询问是否获得授权，或者这张图片/动图是否是公开的！
不要侵权！不要侵权！不要侵权！
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1434785352991899748/image.png?ex=6a3cc4fd&is=6a3b737d&hm=33628b9353f17fb411c3b57c021dcde03d202f8eb815d4a090b873f5403f8044&)

**BinGaan**: Pornhub上的动图则是社区成员制作的所以基本都是可以引用的！
不过注意！站内制作卡片的背景图不可以露出真人的脸部！脸部！脸部！

**BinGaan**: 你可以找一个大屁股抽插的动图。我很喜欢！<:07:1298281204260278383>

**XXX**: <:emoji_245:1425490535958839481>

**BinGaan**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**旧梦先生♛<洗澡爱听歌>**: 伟大，无需多言<:emoji_148:1382329938404839586>

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 小水母有問題！
第二步如果是女孩子該怎麼辦

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_234:1431854430764007434>

**鸢**: kou

**BinGaan**: 或许......可以扣扣空间？

**BinGaan**: 也可以替换成你自己清醒大脑的方法啦

**BinGaan**: 比如，长跑、抽烟、睡醒等

**BinGaan**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**BinGaan**: @user 小魅~可以灌注嘛

**旧梦先生♛<洗澡爱听歌>**: 坏了，是真*套模板<:1000168510:1298906820638674984>

**xi**: 😑

**xi**: 懒人是不会写卡的

**ashui**: 🤔有趣，我试试

**小魅**: 支持支持，大经验狠狠浇灌

**MEE6**: 

**Ark**: 已严肃学习<:emoji_148:1382433666264993864>

**YING**: 其实灵感😋 也可以多看看剧情向本子漫画，玩点游戏等等

**BinGaan**: 确实呢

**黄昏**: 写得好！请问怎么设置大致的剧情主线以及明确剧情分支

**BinGaan**: 先想好主题

**BinGaan**: 如果没有思路，可提交给ai，让ai帮你思考

**BinGaan**: 你可以看一下我发的那张卡

**BinGaan**: 不用写过多的分支

**BinGaan**: 因为玩家不一定会引导ai进入那个分支

**BinGaan**: 而且分支不要写太细

**BinGaan**: 很容易触发不了或者触发错误

**BinGaan**: 比如本来玩家想走A路线，分支写在卡里，ai读到了，接过触发错误

**BinGaan**: 因此还需要额外写触发条件等规则

**BinGaan**: 所以我并不推荐萌新写过于详细的卡

**BinGaan**: 而是写简单的剧情卡来补充自己的电量

**BinGaan**: 各位小伙伴，可以在此分享你写的卡，我有时间会去看看，并狠狠把玩，留下电量

**BinGaan**: 最近没时间写卡，好几拨卡都写一半放在那里了

**季波达**: 大佬请问一下，那个小按扭和那种特殊的漂亮状态栏是怎么弄出来的？新人尝试了一下自己写了卡。不过我怎么设定这两个东都不出来。😂

**BinGaan**: 你可以尝试茶壶大佬的工具卡

**BinGaan**: 它可以帮助你写出状态栏

**BinGaan**: 特别麻烦的则需要自己研究一下，以及寻求大佬们的帮助

**BinGaan**: 我也不是大佬

**BinGaan**: 藏经阁里还有其他大佬教写按钮和状态栏，其实很简单

**BinGaan**: 基本都只有三个部分

**BinGaan**: 正则代码、正则查找、替换规则

**BinGaan**: 正则代码、正则查找都可以通过茶壶佬的工具卡写一个

**BinGaan**: 替换规则则需要自己写，或者使用其他的工具卡写

**泪沙**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**洛蒂娅**: 那些代码是放在哪啊？正则里吗？<:emoji_148:1382329938404839586>

**BinGaan**: 是的

**cbddl56**: 撸一发就不想玩了

**hikari**: 大佬！有个问题想请问，就是关于女角色的外貌特点怎么写更有感觉呢，自己整的时候多少还是容易词穷。有图片参考，但是不知道能去哪识别，豆包啥的不行

**BinGaan**: 你可以在站内调整筛选，选择工具，在工具卡内有非常多可以帮助你完善角色、设定、世界的工具卡

**BinGaan**: 我感觉最好用的是凤老师的卡，非常好用

**BinGaan**: 当然最好是，你能够自己带入进去，带入女角色的视角，或者是主角的视角。捏出你想象中的角色

**iostgyy**: @user 佬，请教一下，这个正则如何导入制作的人物卡里？
在人设那一栏，把代码直接复制塞进去吗？<:1000168531:1298906724979310634>

**BinGaan**: 不是的，第一句话那一栏，旁边有个正则按钮

**BinGaan**: 点击添加就好了

**hikari**: @user 但是大佬，正则是txt格式，导入得json格式啊

**D. Anser**: 啊

**D. Anser**: bingaan

**D. Anser**: 鼻嘎

**D. Anser**: 可爱捏

**北斗**: 我也有这个疑问 格式不对 导入不进去怎么办 ，新手真的想写出好看的卡 可是完全不懂 编程

**北斗**: 下载的 正则 看不懂 也不知道该怎么分段放在正则里面

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 角色設定的正則旁的"導入"
那個導入是同時用於正則和世界書的
而且有特定的格式，那部份是平台12/28號更新的
藏經閣裡運用導出功能的應該還沒多少

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: 正則看藏經閣的正則指南就行

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: txt檔主要是讓你們有一個模板而已
放進角色人設再自己改

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_150:1379454421599129610>

**hikari**: 大佬，我做出来了一个小卡请大佬把玩！背景如图，id：219405
大概剧情就是用催眠手镯催眠人妻，最后攻略她们，类似雪女那个本子的剧情。内置两个女主，一个黑长直OL御姐（形象参考雷电芽衣），一个阳光活力coser（形象参考喜多川海梦），还设置了成就系统来鼓励并辅助推剧情。初次写这样的卡，请大佬狠狠灌注<:emoji_140:1379454014852436038>
📎 [c7fabc560dbae12205fdcdeb205369de3f57f73c67b3fa8a266c9b2d9b1a8eb3.0.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1447527339314642944/c7fabc560dbae12205fdcdeb205369de3f57f73c67b3fa8a266c9b2d9b1a8eb3.0.png?ex=6a3c52a3&is=6a3b0123&hm=a90d767f1e9c207b16430da6fab40914065ec56cf5890fa8469a1ce6d680f3f4&)

**hikari**: https://www.meimoai11.com/#/pages/role/index?roleId=219405&inviteCode=4wG9T1

**BinGaan**: 
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1434783138126758030/1447564094038085836/image.png?ex=6a3c74de&is=6a3b235e&hm=9efd0c4f6d7d0c88d2dbd04ea0ded970b071116de4723c9cba34890bc96f6c4c&)

**BinGaan**: 这里，随便输入一点在设置就好啦

**BinGaan**: yes！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1

**BinGaan**: <:07:1298281204260278383>

**BinGaan**: 太coooooooooooooooooool，加油，电量自由不远了

**BinGaan**: <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038> <:emoji_140:1379454014852436038>

**D. Anser**: 亲亲

**hikari**: 谢谢大佬支持~
Ciallo～(∠・ω< )⌒☆

**桐**: 活佛

**BinGaan**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**D. Anser**: 宝宝宝宝，结芬

**BinGaan**: <:1000168510:1298906820638674984> 太快了吧

**BinGaan**: <:1000168510:1298906820638674984>

**D. Anser**: 哈

**D. Anser**: 我们都认识多久了

**D. Anser**: <:emoji_147:1379454167302537256>

