# 魅魔数据合并工具！
创建: 2026-02-10T14:02:41.550000+00:00
消息: 27条
标签ID: 1382024637290119238
---

**chahu**: 总所周知，我们有大量的世界书和正则表达式复用，但是合并非常困难，只能手动……
现在！魅魔数据合并工具！他来了！功能就是选择你需要上传的文件，导入，选择你想要保留的部分，导出，非常简单，非常好用，大概就是这样……
总之，是好东西！
（感谢Nix分享的Claude code，cc是写代码的神！）
📎 [5.0.html](https://cdn.discordapp.com/attachments/1470782029116211413/1470782030253133854/5.0.html?ex=6a3c8c41&is=6a3b3ac1&hm=9ced11f4b8dbb46739cbe162315bd2a1fd531502b93bf5567071942fa19c6c1d&)

**阳玉**: <:emoji_139:1379455053080825866>

**OnlyIfYouLoveMe**: <:07:1298281204260278383>

**neyin**: 爽吃

**Sicily是第一美少女**: 太厉害了

**绛璃寒月ദ്ദി˶•̀֊•́)✧**: 看看

**超然小水母（水母宗主。大周荣誉国祖)**: <:emoji_245:1437477560689758218>

**楚冥**: 茶壶妈妈最厉害！

**楚冥**: <:emoji_661_:1467525717943255061>

**阳玉**: 没懂这个是干神马的

**chahu**: 合并世界书和正则表达式的

**chahu**: 比方说我有一个角色特化

**chahu**: 我有一份世界书

**chahu**: 拿这玩意直接合并成一份世界书文件

**阳玉**: <:emoji_250:1440756778487775303>

**阳玉**: 意思是把角色特化合并进世界书？

**chahu**: 不是，是把两份或者多份世界书或者正则表达式的文件合并

**chahu**: 可以自己选需要合并的功能

**chahu**: 不用每次需要什么都手动了

**chahu**: 就这样

**阳玉**: <:emoji_139:1379455053080825866>

**阳玉**: 貌似能理解了

**MEE6**: 

**chahu**: 更新了，现在不会渲染数据导致吞条目了
📎 [5.0.html](https://cdn.discordapp.com/attachments/1470782029116211413/1471053590599569408/5.0.html?ex=6a3ce06a&is=6a3b8eea&hm=4c20b22d6017d1043afedc001137123a1d02b045946da07f9c9a39c9299a3d8a&)

**柑硕**: 太强了茶壶！超级好工具，使我正则旋转

**柑硕**: 略微更新了一些小功能，现在可以一键全选了对应的正则文件，并且分类展开
📎 [V7.0.html](https://cdn.discordapp.com/attachments/1470782029116211413/1472542424999006218/V7.0.html?ex=6a3c5c40&is=6a3b0ac0&hm=3cf4104ad7509fa80ff402528e9fc36e23a152901b662805acda9ce3f25b1d18&)

**Sicily是第一美少女**: 啊啊昨天用还是好的。今天用了导入进mmd就会失败。

