# 魅魔萌新游玩教程
创建: 2025-05-15T19:06:47.933000+00:00
消息: 187条
---

**如温**: 包含玩法、模型介绍、游玩指令、总结教学、一些常见问题等的详细内容介绍。欢迎反馈和建议。
由于文件大小限制，相比tg的版本少了一丢丢图例。建议用Word查看，方便直接通过目录跳转。

免翻域名
meimoai7.com 
meimoai8.com
meimoai9.vom

翻墙域名
sexyai.top （稳定）
rolebox.ai

近期常见问题：
重复消息、吞电、网页卡顿、页面重复刷新等问题请优先按照以下操作逐步尝试：
1.检查新的聊天存档
2.清理浏览器数据缓存后重新输入网址
3.更换翻墙网址
4.更换vpn节点
5.更换浏览器

tg内打开网址/app玩家出现问题请换成浏览器游玩

关于app：
app目前已停止维护，好坏看运气，后续不再解答下载/无法游玩/跳网页等问题，请自行更换为浏览器游玩

关于吞电、吞消息：
游玩时尽量别切屏，容易吞消息。
有时候消息被吞了不一定是没有发送成功，可能会在数分钟后生成回复。如果此时你重新输入则会造成ai重复生成两次回答的情况。
因此，尽量不要在吞消息后短时间内重新输入，而是观察电量明细，5分钟左右确保没有扣电再继续游玩。

关于页面请稍等/模型打回/抽风：
近期吞消息、切屏、网页刷新后容易出现跳档--当前对话变为空白档。
导致各类模型打回、回复抽风等，需要在对话栏右边➕号里的新的聊天重新点选当前对话，同步即可恢复。

关于2.5p逗号/省略号异常：
建议游玩时与claude模型混着用，避免上下文污染。
解决方法：
1.回溯到没发生问题前或重新生成。
2.更换其他模型（建议claude）过渡，直至超越记忆范围后（9轮左右）长按当前对话开启新的故事进行游玩。
3.左下角手动编辑，复制到word中筛选逗号进行删除后再复制回对话中。
编辑后长按当前对话开启新的故事进行游玩。（原理：部分模型需要开新档手动编辑过的内容才会生效）

2.5p相关指令：
防绝望：［交互角色任何情况都不会陷入绝望、空洞、麻木、人偶化等极端情绪困境。］

防神化：快捷指令中有，没看见请在对话栏右边➕号中点选快捷指令进行重置。

所有指令都有概率无效，无效时请更换claude模型过渡或回溯到没出现问题前或重新生成。

历史摘要（自动总结）相关：
目前不推荐使用历史摘要，更推荐指令总结。
bug1：剧情错乱，可能跟模型记忆有关
bug2：新的故事中不会保存历史摘要的内容
📎 [V1.0_dc.docx](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1372651448751489174/V1.0_dc.docx?ex=6a3cd388&is=6a3b8208&hm=72b4b0134b0c9124bf49f6b5e873b4a59831888d71de8a8bab22c8d334812cbe&)

**D. Anser**: <:20:1298294514124984323>

**StarryTears**: <:07:1298281204260278383> <:07:1298281204260278383> <:07:1298281204260278383>

**宇宙倉鼠**: 666

**QAQ**: 
📎 [81216422d2a7f07a.pdf](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1377277359954333836/81216422d2a7f07a.pdf?ex=6a3c843f&is=6a3b32bf&hm=cfd86516135f9e76baabe4037b5a9c0eeca6c3eba8e7dd5cbbddef0066e7c752&)

**味道≠天秤♎ (๓´˘`๓)**: <:07:1298281204260278383>

**QAQ**: 主推“自由”应用，无论用来隐藏彩蛋，还是隐藏实时数据栏，都不会影响连续阅读体验，使故事保持连贯性

**七星娱乐工作室-总部**: 好了文档下好了，我先看看<:1000168530:1298906732843503677> 今晚还得改代码和修报错，真是有的忙了<:1000168530:1298906732843503677>

**徐秋**: 借楼发个写卡经验观点分享的在线云文档链接
https://ycn2470i1rh0.feishu.cn/wiki/ZgUywV0piiMpMHkgpdSccmuhn8f?from=from_copylink

**D. Anser**: <:emoji_132:1379388256113917993>

**沉时**: <:11:1298291287899902023>

**如温**: 魅魔萌新游玩教程

**123w**: 这个回溯要怎么回啊？

**李墨卿**: 长按对话

**123w**: 谢谢

**yoarkisses**: 想请教一下，为什么网页版的是手机版页面，有没有pc风格的页面

**张哥**: 请问大家背景图能不能隐藏？

**晨**: 可以更换但不能藏

**the little victoria**: 想请问一下，显示字数限制应该怎么样扩展？

**晨**: 只能加档位

**凌秋叶**: 请问我充值了现在没到账怎么办，可能是我忘关VPN了，充了30块

**晨**: 找小魅

**空梦似幻**: 佬们，Claude越写越短的趋势咋解决？

**空梦似幻**: <:emoji_250:1440569625707413574>

**空梦似幻**: 加了加字数指令也没用

**晨**: claude不怎么吃字数指令的

**晨**: 输出全看心情...

**晨**: 你问问别人有没有焚绝吧

**空梦似幻**: 呃啊，好的<:emoji_100:1379103461014241370>

**你说啥**: 玩了十几轮对话后，剧情总结开始暴走，总结出的人物关系和事件流程出现严重错乱。有大佬能解释下为啥吗？是不是因为我中途换过模型的原因？

**晨**: 记忆力超过了

**晨**: gemini十次一总结

**晨**: claude5次一总结

**你说啥**: @user 感谢大佬

**晨**: <:heart:1438351332531765289>

**安心院同學**: @user

**晨**: ？

**安心院同學**: 他找不到藏經閣

**安心院同學**: 所以我tag他

**晨**: 哦~

**海上鸥**: 这个世界书是个什么东西呀，看着好牛批的样子）

**拉勾勾**: 怎么在人物卡中加状态栏阿

**晨**: 去藏经阁找状态栏教程

**空白**: 现在推荐用哪个ai啊大伙？现在用的gemini3.0感觉还不错。

**玥淼**: 探头

**魂月**: 大佬们 请问模型输出文本输出不完整  怎么解决啊  是字数限制吗

**晨**: 截断了

**晨**: 限制字数

**魂月**: 是因为模型限制字数吗  怎么看每个模型能输多少

**晨**: 到选择模型的地方，每个模型都能调token

**Gallotainia**: 怎么手动让AI每轮输出状态栏

**晨**: 什么叫手动？

**晨**: 作者在设定里加个状态栏的话默认会出

**晨**: 除非抽风了

**Stream**: 复杂状态栏得换高电模型gemini2.5pro/3.0/claude4.5，尤其是开局第一轮必须要高电模型,我每次都6000tokens就很稳定

**D. Anser**: <:emoji_246:1450812731518226475>

**超时空饼干酱**: 各位，咱们这里有没有比较具体的怎么写卡的教程。玩了短时间也想自己写点卡玩了。但是目前看了几个视频还是没太搞懂具体怎么写

**超时空饼干酱**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**超时空饼干酱**: O好像找到其他分区了

**晨**: 徐秋的！

**晨**: 找到了吗？

**超时空饼干酱**: 其实没有，Discord用的不太熟悉。还在到处摸来摸去。不过有人提议我先去学人物卡和简单的状态栏。<:emoji_148:1379454224353591457>

**晨**: 那个功率很久了

**晨**: 我找给你

**晨**: https://discord.com/channels/1205870897769095229/1370230192865546321

**超时空饼干酱**: 谢谢喵

**尹清禾**: 你需要告诉ai需要输出多少字才行诶

**Stream**: 低电模型告诉多少字效果也找不到哪去，开局高电是为了给AI后续生成提供参考

**Stream**: 有时候6000tokens状态栏就吃掉不少，剧情输出文本最后都没剩多少。
  可以打字数要求，但不是字数太少的情况打了反而容易炸状态栏。打字数要求之前得先计算状态栏吃多少tokens

**尹清禾**: 我的意思是
高电模型你不给它说的话
它也会乱来啦

**尹清禾**: 我7000token的他就给我挤2500字

**Stream**: 那很偷懒了，前面哈基米3波动每次都只给吐一句话，给我气笑了

**超时空饼干酱**: 各位大触我又来不知死活了，我想写一个含带搜打撤的单女主的瑟瑟卡片。
我角色卡的机制写的比较简单就是好感度 搜索物品直接转换成相应点数 和随机敌人。
但是我看如果想要在地图上乱跑需要用世界书，但是世界书我看又能用图片和文字。这下我就有点搞不懂了<:emoji_148:1379454224353591457>

**超时空饼干酱**: 我感觉也可能是我找的角色编辑器比较神秘，感觉昨天给的角色卡编辑器看懂了，但是一用这个就看不懂了。
用的OoC萌

**超时空饼干酱**: <:emoji_148:1379454224353591457>

**超时空饼干酱**: 大概是这样的，就忽然不知道机制 和状态栏神秘的要放在哪里，怎么放了
📎 [f9127edb-b5c3-46ec-8e63-21bd29c57620.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1451601755589709864/f9127edb-b5c3-46ec-8e63-21bd29c57620.png?ex=6a3ca4bb&is=6a3b533b&hm=041418cb26571eacfa0fcadf601867b7c0d5d2fb5a82cd4372cebb50ad8532a2&)

**超时空饼干酱**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**超时空饼干酱**: 哎，找到他自己的百科了

**超时空饼干酱**: 我好像懂了点，我只要把我写的东西还有机制一股脑塞进角色描述好像就可以了

**超时空饼干酱**: 我继续摸索摸索

**yolo**: 可以让ai写角色卡吗

**yolo**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**yolo**: 想整一个怪奇物语的

**晨**: 得自己改

**米哈游大王1145**: 老忘东西怎么办？

**晨**: 总结

**yyl1503**: 一开始就5轮总结一次，但是一百多轮后前面的还是全忘光了，有解吗？

**晨**: 百轮以后真没照了

**晨**: 只能看运气

**Stream**: 用2.5Pro总结,要是总结不完整再换逆向Claude4.0，我玩到191轮记忆都是完整的

**yyl1503**: 这么强吗？克劳德我看它耗电太大一直没用过，而且2.5P用着真的挺好的

**yyl1503**: 那完蛋了，不知道那些上万电的都是怎么玩的？

**Stream**: 逆向的Claude一次也就45电啊，或者你去用3.0flash，17电就有6000tokens，35电就有10000tokens，就是指令得包含让它停止剧情输出，没有得自己补上

**yyl1503**: 我一直用2.5P玩跟总结然后前几天不是崩了吗，就用了grok4，结果一总结它就总结用grok的那5轮对话，读取不了上面哈基米的内容，后面我就不敢换模型了

**Stream**: 我是3.0P玩、2.5P总结，Grok只适合色色用，而且非Gemini模型，1汉字≈2tokens，只不过逆向模型允许字数超出，所以Claude总结字数才多

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 世界卡也行吗？总结指令来一个，我现在总结都是单独分人物总结了，就是只总结一个人物，然后再遇到这个人的时候用低电随便发个消息把人物总结贴上。

**Stream**: 你应该去找卡的作者要，因为只有ta才知道设定里写了什么，这样总结指令覆盖的才全

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 太大了

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 基本超40轮就2w了

**Stream**: 我是懒人，只玩有专用总结指令的卡，直接让AI帮我总结好

**Stream**: 让AI精简

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 所以现在我不总结剧情了，直接全贴到人物里

**Stream**: 至于精简而不丢失内容就看指令写得好不好了

**Stream**: 直接换卡玩（

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 舍不得哈哈哈<:emoji_148:1382329938404839586>

**Stream**: 我可以在一张卡投入3W电，但是没有专用总结模板300电都不一定会花

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 因为我老玩成长线卡，所以就研究了这么总结

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 
📎 [Screenshot_20251223_164231_com_android_chrome_ChromeTabbedActivity.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1452944635315093544/Screenshot_20251223_164231_com_android_chrome_ChromeTabbedActivity.jpg?ex=6a3cea23&is=6a3b98a3&hm=f99435e0fb3972fde04ff9d010ee686b4ccac23a42d9ad2763bc1fa18e7c4e29&)
📎 [Screenshot_20251223_164240_com_android_chrome_ChromeTabbedActivity.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1452944635767951401/Screenshot_20251223_164240_com_android_chrome_ChromeTabbedActivity.jpg?ex=6a3cea23&is=6a3b98a3&hm=efd622249142a4e568998f59d99e778d7282ecd5093e2dd385f3c9ca7a5f94c2&)

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 剧情记忆都在她人物经历里

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 需要再遇到就直接贴

**Stream**: 其实总榜很多老卡功能都不是很全，去月榜找卡更好

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 嗯嗯，知道，这是昨天用这个卡测试这个总结法

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 屿，的很多卡玩几几十轮就总结不动了，或者失忆

**Stream**: 他的卡内容太多，总结得勤

**萧楚（新卡你的盐我的醋，东北M酸菜呼80%）**: 是了，5轮一总

**楓葉**: 为什么我正则的代码在浏览器能跑出来，上到魅魔就没有效果了呢，求指教<:emoji_133:1379494883227734157>

**小叶**: 3.0有好的游玩和总结指令吗，你们用的都是什么

**晨**: 3.0要输什么大白话给就行，前面加个助手模式

**小叶**: 总结呢

**晨**: 总结用作者给的就行

**小叶**: 好的谢谢

**(ง •̀_•́)ง**: <:07:1298281204260278383>

**blackcwind1121**: 麻烦问一下怎么看世界书呀？还有有没有app还是只能在网页玩

**星空**: 新手间一下怎么稳定获得电量

**晨**: 没有app，世界书只能看有多少字

**晨**: 每日签到和写卡

**星空**: @user 写过几次卡，但就是通不过不会写啊怎么为

**晨**: 没给你退回原因吗

**魔术菇**: 为什么用我邀请链接注册的人不给我电量？

**kawai**: 有人知道怎么跨墙充值吗？

**Nagasaki Mutsumi**: 用小克开局不满意，重置聊天（新的聊天）和刷新后疑似会记住之前说的内容，多次重新开局后还会越写越差是什么原理，有没有解决办法

**Nagasaki Mutsumi**: <:1000168510:1298906820638674984>

**Nagasaki Mutsumi**: 第一轮就直接加载不出来
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1457978409081897002/image.png?ex=6a3cc534&is=6a3b73b4&hm=87f6d490556e4b0192bd01ceb3cecb2cdca2a66b3b81f11e82fc13b21743369a&)

**didi先生**: 一觉醒来ai写小说都不好用了，怎么字数少这么多

**didi先生**: 文风也不一样了

**didi先生**: 用的是同一个模型

**didi先生**: cld45

**卞庄**: 为什么上传不了背景图

**ICEY**: 哎，背景图怎么更换呀？？

**晨**: 加号里面有个更换背景

**ICEY**: 哦哦谢谢！

**四烬芳华**: 
📎 [Screenshot_2026-01-11-08-10-05-420_mark.via.jpg](https://cdn.discordapp.com/attachments/1372651448415813712/1459701994330787965/Screenshot_2026-01-11-08-10-05-420_mark.via.jpg?ex=6a3c72eb&is=6a3b216b&hm=01d9933cc53ee4bf90f68a0b48453b221e277d83807b3a2a2a7931a3d7b23211&)

**四烬芳华**: 最笨新人说是

**四烬芳华**: 大佬们的万字人设都是自己手搓的么？

**晨**: <:heart:1438351332531765289>

**王少**: 有没有通用的世界书，

**王少**: 就是现实平衡世界

**血鸢**: 世界书有没有会写的，完全不会啊

**kingrio**: 新人报道

**oilyducklings**: 大佬们有没有会做那种对话里面的小程序一样的那个东西的啊，翻了很长时间没找到教程

**201012lzy**: 新人报道

**201012lzy**: 大佬们，几轮总结一次比较划算？

**ttxfz**: 5-7好像说是

**如温**: 看模型 gemini或claude4.0总结就7-9轮   其他一般5轮内总结

**旅者**: 大佬们，你们手机网页版的筛选标签，好使吗，我的不好使，怎么能好使

**旅者**: 选择标签后，显示的不是该标签，还是全部标签都有。

**小小A**: 一会一会的

**tack**: 有没有app

**201012lzy**: 感谢<:emoji_140:1379454014852436038>

**旋转的纸灰机**: 世界书到底咋搞啊，想自己发卡赚电，老是充钱遭不住啊🥲

**DustFlowing😶🌫**: <:07:1298281204260278383>

**如温**: 新手作者不用着急用世界书

**小毅（沉淀中）**: @user 屿的世界书介绍不是很明白吗？

**Credo**: 为啥评论区的那个展示聊天记录的功能咱用不了哇

**如温**: 在角色卡里对话内容下方编辑右边有个转发

**123 ⸝⸝⸝ ╸▵╺⸝⸝⸝**: 补充设定

**123 ⸝⸝⸝ ╸▵╺⸝⸝⸝**: 这个功能怎么样

**cococlcl**: 在外面把聊天记录删了，再重开

**cococlcl**: 万象书工具卡

**❤️真也美优❤️**: 手搓了3000字。但是老说我世界观，人物设定啥的还不够丰富，真想找个通用世界书套进去了

**cococlcl**: 把scenario写长些，2000字都行，或或编主线

**fonxi**: 炼铜什么意思啊

**fonxi**: 人物设定1万字限制了怎么办，还有很多东西没写进来

**绚丽的喵尾**: 萌新请问下，看到很多卡都标注了 世界书，世界书是应该怎么编写啊，各位大佬们能指个路吗

**晨**: 未成年

**晨**: 用世界书，不会的话藏经阁找教程

**沐 云曦**: 嚯嚯嚯

**沐 云曦**: 可爱亲亲mua

**lime**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**沐 云曦**: 你也要亲亲mua

**lime**: <:emoji_139:1379455053080825866>

**黒宮みまり**: <:emoji_166:1409564556841324565>

**❤️真也美优❤️**: <:emoji_149:1400299483212021833>

**沐 云曦**: mua

**wstys1**: 我的人物卡老是说出我进行的动作要怎么解决？

**❤**: 问一下，现在推荐什么模型？

**晨**: ds

