# （完全新手向正则入门）我们不用很累很麻烦就可以轻松学会正则的用法
创建: 2025-08-23T00:47:27.162000+00:00
消息: 29条
标签ID: 1385602521929879663
---

**屿**: 作为用了一段时间正则的作者，尝到了正则的甜头，也吃了没经验的苦，看到大家仍在正则二字面前发怵，甚至踌躇不前，或败下阵来，我心甚痛啊！
于是我整理了自己的摸索、学习、使用经验
尝试把复杂的正则用通俗易懂的大白话，变成让大家都能轻松掌握的技巧！
由于大量内容需要排版才能增加易读性、降低理解成本，教程就直接写在飞书了！
希望作者人人如龙，新卡张张色得发瘟
https://ycn2470i1rh0.feishu.cn/wiki/FSKQwR7dKiwzWak8gIrc5J1ln1d

**清**: 太好了，好及时的教程，我正好在琢磨<:1000168521:1298906817585352716>

**伊莉雅娜**: `\`这个在前面加上是让在查找内容时，如果查找内容中存在的某些在正则的语法里的特殊符号（比如要查找的内容包含+、?、[之类的）的情况。在前面加个`\`会直接将该内容当做普通文本解析。

**伊莉雅娜**: 补充：还有，如果要查找的东西中存在换行，可以使用([\s\S]*?)，这样在查找到下一个要查找内容之前的所有内容都会被匹配。
或者也可以作为某些地方不需要替换时但中间段落有换行情况时，把括号去掉拿来当换行符代餐（

**伊莉雅娜**: 要是正则的查找部分剩余字数够多的话，建议直接把所有`(.*?)`都换成`([\s\S]*?)`。这样匹配时兼容更高点，万一AI抽风在中间加了换行也不会导致无法匹配（

**屿**: 哦哦哦哦哦感谢补充，\相当于吧选定的符号特殊语义抹掉？我隐约记得是叫转义好像是？，然后([\s\S]*?)和([\s\S]?)的区别是什么，求教

**伊莉雅娜**: 啊，这个是因为DC的平台在我输入时直接把我输入里的`*`给转换成markdown的斜体字体了（）

**屿**: 所以更稳妥的表达式是：最下方的这种类型，能够覆盖到换行的情况是这个意思吧~
📎 [image.png](https://cdn.discordapp.com/attachments/1408613575450165410/1408692909934641162/image.png?ex=6a3cc481&is=6a3b7301&hm=228b2d09c37136cc1ddf840bebf8c9240044ebcbe41782c5c81c8c55254e4adf&)

**伊莉雅娜**: 是的，虽然会多花点字符就是了（

**伊莉雅娜**: <:1000168510:1298906820638674984>

**屿**: 感恩！学到了，这就去更新；但感觉也还好？需要这个教程的作者们应该不会吧300token的表达式塞满吧

**伊莉雅娜**: 应该吧……？

**屿**: 试了一下，300token可以塞到$26

**虞溪**: 可以在前面用/把要查找内容框起来，最后补一个/s就行

**虞溪**: 这样其实不需要每一个内容都加/s

**伊莉雅娜**: 这里的s不是正则外部的`/s`，而是`\s`＆`\S`。是分别对应所有空白符＆所有非空白符的。

**伊莉雅娜**: 还有，其实牢魅这里默认应该是把这个加上了。包括全局替换也是。哪怕我不加这些它也是替换的全局

**MEE6**: 

**小魅**: 感谢宝宝的教程和bug反馈！

**MEE6**: 

**小魅**: 捕捉野生老师一枚，也送2000xp<:1000168521:1298906817585352716>

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: 好牛逼的屿老师

**tony（超级长的名字看一下学者组有多闪）**: <:07:1298281204260278383>

**羊驼**: <:emoji_140:1379454014852436038>

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 大佬，我给ai演示换行后ai把我的分隔符替换成<br>了怎么办

**屿**: 感觉上属于AI自作主张？可以尝试把分隔符替换成别的无意义的特殊符号试试

**洛尘（ଳ水母宗太上长老）**: 替换成什么符号比较好啊，换了状态栏不会崩吗

**屿**: 只要是无意义都可以，因为有意义的会引发ai联想，觉得这里也可以用

**阳玉**: <:emoji_277:1506281125130014812>

