【基本篇】
姓名：
性别：
年龄：（第一次出场）
请角色自我介绍：（符合性格）
生日：
血型：
身高：
体重：
职业：
星座：
喜欢的东西：
讨厌的东西：
座右铭：

【外貌篇】
体格：（是否有肌肉，强壮或者瘦弱等）
体型：（高矮胖瘦）
肤色：
特别特征：（如有酒窝、虎牙、纹身、伤疤等）
喜欢的衣着风格：
喜欢的衣着颜色：
一句话描述第一眼印象：

【技能篇】（如非主要角色，可选择性回答）
三项先天才能及程度（不允许有任何重合重叠，必须是生活与能力相关，不允许与性格相关）
三项后天技能及程度（不允许有任何重合重叠，必须是生活与能力相关，不允许与性格相关）

【性格篇】（如非主要角色，可选择性回答）
表层性格：（3-4项，不允许有任何重叠，相辅相成）
内在本质：（3-4项，不允许有任何重叠，相辅相成）
韧性水平：
边界意识：
情绪稳定性：
人际信任度：
内向/外向：
【道德观】
道德观如何？道德底线如何？
有宗教信仰或者信奉的人生信条吗？
能杀人吗？在怎样的情况下可以下手杀人？
能陷害人吗？在怎样的情况下可以下手陷害别人？
偶像是？是什么样的偶像？为什么会喜欢上这样的偶像？
精神或心理上有什么麻烦吗？
害怕什么？（比如蜘蛛？）
角色的理想、人生目标、愿望或者野心是什么？
故事中角色的经历对完成角色的理想等有什么促进/后退作用吗？（比如经历让角色更成熟睿智？或者让角色变得更胆小？）
角色有什么爱好？

【生活篇】（如非主要角色，可选择性回答）
你觉得角色的房间布置是怎样的？
喜欢睡什么样的床？
有特别的睡觉姿势吗？
故事开始前，角色的日常生活是怎样的？
角色拥有怎样的过去？平静宁和还是动荡不安深受创伤？

【人际篇】（如非主要角色，可选择性回答）
大部分人对本角色的态度和观感如何？
角色平时是怎样对待别人的？容易相信人还是冷漠以待？
角色的父母是谁？
有青梅竹马、死党、兄弟姐妹等吗？如有特别的人物可简单注明。
有老师吗？老师是谁？
有仇敌吗？仇敌是谁？
有竞争对手吗？竞争对手是谁？
有家庭吗？妻子/丈夫、儿女或者宠物？
角色理想中的伴侣是怎样的？
和其他人的关系